Report
to your stations immediately.
ລາຍງານຕໍ່ສະຖານີຂອງທ່ານທັນທີ.
This is not a drill.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
We are under attack!
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ!
- Shit!
- Language!
- ສະບາຍດີ!
- ພາສາ!
Jarvis, what's the view from upstairs?
ຈາຣວິດສ໌, ທັດສະນະຈາກເທິງແມ່ນແນວໃດ?
The central building is
ອາຄານກາງແມ່ນ
protected by some kind
of energy shield.
ຖືກປົກປ້ອງໂດຍກະຕ່າພະລັງງານບາງຊະນິດ.
Strucker's technology is well beyond
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງສຕຣັກເກີແມ່ນເກີນໄປຫຼາຍ
any other Hydra base we've taken.
ຖານທີ່ໄຮດຣາອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ.
Loki's sceptre must be here.
ກະດານຂອງໂລກີຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Strucker couldn't
mount this defence without it.
ສຕຣັກເກີບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງການ
ປ້ອງກັນນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນ.
At long last.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ.
"At long last" is lasting
a little long, boys.
"ໃນທີ່ສຸດ"ກໍາລັງຍາວນານ
ເລັກນ້ອຍ,ເດັກຊາຍ.
Yeah. I think we lost
the element of surprise.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍອົງປະກອບຄວາມແປກໃຈ.
Wait a second.
No one else is gonna deal with the fact
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ບໍ່ມີໃຜ
ອື່ນທີ່ຈະຮັບມືກັບຄວາມຈິງ
that Cap just said "Language"?
ຄັບປິນຄົນນັ້ນຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"ພາສາ"?
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Just slipped out.
ພຽງແຕ່ລອຍອອກໄປ.
Who gave the order to attack?
ໃຜສັ່ງໃຫ້ໂຈມຕີ?
Herr Strucker, it's the Avengers.
ທ້າວສຕຣັກເກີ, ມັນແມ່ນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
They landed in the far woods.
The perimeter guard panicked.
ພວກເຂົາລົງຈອດໃນປ່າໄມ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
.ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍລິເວນຢ້ານກົວ.
They have to be after the sceptre.
ພວກເຂົາຕ້ອງຕາມກະດານ.
- Can we hold them?
- They're the Avengers.
- ພວກເຮົາສາມາດຖືພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ພວກເຂົາເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
Deploy the rest of the tanks.
ຈັດຕັ້ງຖັງທີ່ເຫຼືອໄວ້.
Concentrate fire on the weak ones.
ສຸມໃສ່ໄຟໃສ່ຄົນອ່ອນແອ.
A hit may make them close ranks.
ການຕີອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັນ.
Everything we've accomplished...
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄດ້...
But we're on the verge of
our greatest breakthrough.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃກ້ກັບການບຸກເບີກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Then let's show them
what we've accomplished.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຫຍັງໄດ້.
Send out the twins.
ສົ່ງລູກຄູ່ອອກໄປ.
It's too soon.
ມັນໄວເກີນໄປ.
It's what they signed up for.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບ.
My men can hold them.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້.
Sir, the city is taking fire.
ເຈົ້າ, ເມືອງ ກໍາ ລັງຖືກໄຟໄໝ້.
Well, we know Strucker's not gonna
worry about civilian casualties.
ດີ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສຕຣັກເກີຈະບໍ່ກັງ
ວົນກ່ຽວກັບຜູ້ເສຍຊີວິດພົນລະເຮືອນ.
Send in the Iron Legion.
ສົ່ງກອງທັບເຫຼັກເຂົ້າມາ.
This quadrant is unsafe.
Please back away.
ຕາແສງນີ້ບໍ່ປອດໄພ. ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We are here to help.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
This quadrant is unsafe.
Please back away.
ຕາແສງນີ້ບໍ່ປອດໄພ. ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- We wish to avoid collateral damage.
- Costel!
- ພວກເຮົາຢາກຫຼີກເວັ້ນຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
- ຄອສເທລ!
We will inform you
when this current conflict is resolved.
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບເມື່ອ
ການຂັດແຍ່ງໃນປະຈຸບັນນີ້ຖືກແກ້ໄຂ.
- We are here to help.
- Avengers, go home!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
- ພວກແກ້ແຄ້ນ, ກັບບ້ານ!
We are here to help.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
We will not yield!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບ!
The Americans sent
their circus freaks to test us.
ຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ສວນສະໜາມຂອງພວກເຂົາເພື່ອທົດສອບພວກເຮົາ.
We will send them back in bags.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖົງ.
- No surrender!
- ບໍ່ມີການຍອມຮັບ!
I am going to surrender.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ.
You delete everything.
ເຈົ້າລຶບທຸກຢ່າງ.
If we give the Avengers the weapons,
ຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ອາວຸດໃຫ້ພວກ Avengers,
they may not look
too far into what we've been...
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເບິ່ງໄກ
ເກີນໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້...
- The twins.
- They are not ready to take on...
- ພວກແຝດ.
- ພວກເຂົາຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ...
No, no, I mean...
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Twins.
ລູກຄູ່.
You didn't see that coming?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາຮອດບໍ?
- Clint!
-
- ຄລິນຕ໌!
We have an Enhanced in the field.
ພວກເຮົາມີຄົນເສີມຂະຫຍາຍໃນພາກສະໜາມ.
Clint's hit!
ຄລິນຕ໌ຖືກຕີ!
Somebody want to
deal with that bunker?
ມີໃຜຢາກຮັບມືກັບບັງເກີນັ້ນບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Stark, we really need to get inside.
ສຕາກ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນແທ້ໆ.
I'm closing in.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃກ້ເຂົ້າມາ.
-
- Jarvis, am I closing in?
- ຈາຣວິດສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດບໍ?
Do you see a power source
for that shield?
ເຈົ້າເຫັນແຫຼ່ງພະລັງງານ
ສໍາລັບກະທູ້ນັ້ນບໍ?
There's a particle wave
below the north tower.
ມີຄື້ນຟອງສ່ວນແບ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຫໍເໜືອ.
Great,
I want to poke it with something.
ດີເລີດ,ຂ້ອຍຢາກດຶງມັນ
ດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
The drawbridge is down, people.
ຂົວດຶງລົງແລ້ວ, ຄົນ.
- The Enhanced?
- He's a blur.
- ຄົນເສີມຂະຫຍາຍບໍ?
- ລາວເປັນຄວາມສັບສົນ.
All the new players we've faced,
I've never seen this.
ນັກເຕະຄົນໃໝ່ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະເຊີນກັນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
In fact, I still haven't.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ROMANOFF:Clint's hit pretty bad,
guys. We're gonna need evac.
ໂຣມານອຟ:ຄລິນຕ໌ຖືກຕີຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການອົບພະຍົບ.
I can get Barton to the jet.
ຂ້ອຍສາມາດພາບາຕັນໄປຫາເຮືອບິນບິນໄດ້.
The sooner we're gone, the better.
ພວກເຮົາຈະໄປໄວຂຶ້ນ, ດີກວ່າ.
You and Stark secure the sceptre.
ເຈົ້າແລະສຕາກຮັກສາກະດານໄວ້.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Looks like they're lining up.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແຖວກັນ.
Well, they're excited.
ດີ, ພວກເຂົາຕື່ນເຕັ້ນ.
Find the sceptre.
ຊອກຫາກະດານ.
And for gosh sake, watch your language!
ແລະເພື່ອຄວາມຮັກຂອງພຣະ
ເຈົ້າ,ລະວັງພາສາຂອງທ່ານ!
That's not going away any time soon.
ນັ້ນຈະບໍ່ຫາຍໄປໃນໄວໆນີ້.
Guys, stop. We gotta talk this through.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຢຸດເຊົາ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າເລື່ອງນີ້ຜ່ານ.
It was a good talk.
ມັນເປັນການສົນທະນາທີ່ດີ.
No, it wasn't.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Oh!
ໂອ້!
Sentry mode.
ໂໝດປ້ອງກັນ.
Okay, Jarvis, you know. I want it all.
ດີແລ້ວ,ຈາຣວິດສ໌,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ຂ້ອຍຢາກມັນທັງໝົດ.
Make sure you copy Hill at HQ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ copy
Hill ຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່.
We're locked down out here.
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ນີ້.
Then get to Banner. Time for a lullaby.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາແບນເນີ.ມັນ
ເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບເພງນອນ.
I know you're hiding more than files.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຊື່ອງຫຼາຍກ່ວາເອກະສານ.
Hey, J, give me
an IR scan of the room, real quick.
ເຮ້,ເຈຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍສະແກນ IR
ຂອງຫ້ອງ,ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
The wall to your left.
ກໍາແພງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
I'm reading steel reinforcement.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານການເສີມເຫຼັກ.
And an air current.
ແລະກະແສອາກາດ.
Please be a secret door.
ກະລຸນາເປັນປະຕູລັບ.
ກະລຸນາເປັນປະຕູລັບ.ກະ
ລຸນາກັບປະຕູຄວາມລັບ.
Yay.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, big guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Sun's getting real low.
ແສງແດດ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງແທ້ໆ.
Baron Strucker.
ບາຣອນ ສຕຣັກເກີ.
Hydra's number one thug.
ພວກໂຊກຮ້າຍອັນດັບໜຶ່ງຂອງໄຮດຣາ.
Technically, I'm a thug for S.H.I.E.L.D.
ທາງດ້ານວິຊາການ,ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນຮ້າຍສໍາລັບ S . H . I . E . L . D .
Well, then technically
you're unemployed.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນ
ິກເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Where's Loki's sceptre?
ກະດານຂອງໂລກີຢູ່ໃສ?
Don't worry,
I know when I'm beat.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຖືກເອົາຊະນະເມື່ອໃດ.
You'll mention how I cooperated, I hope.
ເຈົ້າຈະກ່າວເຖິງວິທີທີ່
ຂ້ອຍຮ່ວມມື,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
I'll put it right under
"illegal human experimentation."
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງໃນ"ການ
ທົດລອງມະນຸດທີ່ຜິດກົດໝາຍ".
How many are there?
ມີຫຼາຍປານໃດ?
We have a second Enhanced.
Female. Do not engage.
ພວກເຮົາມີຄົນເສີມຂະຫຍາຍ
ທີສອງ.ແມ່ຍິງ.ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
You'll have to be faster than...
ເຈົ້າຕ້ອງໄວກວ່າ...
Guys, I got Strucker.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີສຕຣູເກີ.
Yeah, I got something bigger.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
Thor,
ໂຕຮໍ
I got eyes on the prize.
ຂ້ອຍເຫັນລາງວັນແລ້ວ.
You could have saved us.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
Why didn't you do more?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ?
We're just gonna let him take it?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາມັນບໍ?
Hey, the lullaby worked better than ever.
ເຮ້, ເພງລໍາບາກໄດ້ເຮັດວຽກດີກວ່າເກົ່າ.
Just wasn't expecting a code green.
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າລະຫັດສີຂຽວ.
You hadn't been there,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
there would have been
double the casualties.
ຈະມີຜູ້ບາດເຈັບສອງເທົ່າ.
My best friend
would've been a treasured memory.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຈະເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງ.
You know,
sometimes exactly what I want to hear
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
isn't exactly what I want to hear.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນແທ້ໆ.
How long before you trust me?
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍດົນປານໃດ?
It's not you I don't trust.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
Thor, report on the Hulk.
ໂຕຣ, ລາຍງານກ່ຽວກັບຮັລກ໌.
The gates of Hel are filled with
the screams of his victims.
ປະຕູຂອງເຮລເຕັມໄປດ້ວຍການ
ຮ້ອງໄຫ້ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວ.
But not the screams of the dead, of course.
No, no, wounded screams.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ຂອງຄົນຕາຍ,
ແນ່ນອນ.ບໍ່,ບໍ່,ຮ້ອງໄຫວຂອງຄົນບາດເຈັບ.
Mainly whimpering,
a great deal of complaining
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຮ້ອງໄຫ້, ການຮ້ອງທຸກຫຼາຍ
and tales of sprained deltoids and gout.
ແລະເລື່ອງຂອງ deltoids
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະ gout .
Hey, Banner
Dr. Cho is on her way in from Seoul.
ເຮ້,ແບນເນີດຣໂຊກໍາລັງ
ເດີນທາງເຂົ້າມາຈາກໂຊລ.
Is it okay if she sets up in your lab?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້ານາງຕັ້ງຢູ່
ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານບໍ?
Uh, yeah, she knows her way around.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຮູ້ວິທີຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Thanks. Tell her to prep everything.
ຂອບໃຈ. ບອກນາງໃຫ້ກະກຽມທຸກຢ່າງ.
Barton's gonna need the full treatment.
ບາຕັນຈະຕ້ອງການການປິ່ນປົວຢ່າງເຕັມທີ່.
- Very good, sir.
- Jarvis, take the wheel.
- ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
- ຈາຣວິດສ໌, ເອົາລົດ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Approach vector is locked.
ເວັກເຕີການເຂົ້າເຖິງຖືກລັອກແລ້ວ.
Feels good, yeah?
ຮູ້ສຶກດີ, ແມ່ນບໍ?
I mean, you've been after this thing
since S.H.I.E.L.D. collapsed.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມ
ສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່ S . H . I . E . L . D ຕົກລົງ.
Not that I haven't enjoyed
our little raiding parties, but...
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບງານ
ລ້ຽງການໂຈມຕີນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່...
No, but this... This brings it to a close.
ບໍ່,ແຕ່ສິ່ງນີ້...ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
As soon as we find out
what else this has been used for.
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ສິ່ງນີ້ຖືກໃຊ້ຫຍັງອີກ.
I don't just mean weapons.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ອາວຸດເທົ່ານັ້ນ.
Since when is Strucker capable
of human enhancement?
ສະຕຣັກເກີສາມາດປັບປຸງ
ມະນຸດໄດ້ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
Banner and I will give it the once over
before it goes back to Asgard.
ຂ້ອຍແລະແບນເນີຈະໃຫ້ມັນໝົດຄັ້ງກ່ອນ
ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນອາສແກຣດ.
Is that cool with you?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Just a few days till the farewell party.
ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ກ່ອນງານລ້ຽງອວຍພອນ.
You're staying, right?
ເຈົ້າຈະຢູ່, ແມ່ນບໍ?
Yes, yes, of course. A victory
should be honoured with revels.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ການຊະນະ
ຄວນຖືກຍ້ອງຍໍດ້ວຍການມ່ວນຊື່ນ.
Yeah, who doesn't love revels? Captain?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຜບໍ່ມັກການມ່ວນຊື່ນ? ຄັບປິນ?
Hopefully this puts an end
to the Chitauri and Hydra.
ຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
Chitauri ແລະ Hydra ສິ້ນສຸດລົງ.
So, yes, revels.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ການມ່ວນຊື່ນ.
Lab's all set up, boss.
ຫ້ອງທົດລອງພ້ອມແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
Oh, actually, he's the boss.
ໂອ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນຫົວໜ້າ.
I just pay for everything
and design everything
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງແລະອອກແບບທຸກຢ່າງ
and make everyone look cooler.
ແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເບິ່ງເຢັນຂຶ້ນ.
What's the word on Strucker?
ມີຂ່າວຫຍັງກ່ຽວກັບສຕຣັກເກີ?
- NATO's got him.
- The two Enhanced?
- ນາໂຕ້ຈັບລາວແລ້ວ.
- ສອງຄົນຖືກປັບປຸງບໍ?
Wanda and Pietro Maximoff. Twins.
ວານດາ ແລະ ປີຕຣໍ ມາຊິໂມຟ. ລູກຄູ່.
Orphaned at 10 when a shell
collapsed their apartment building.
ເປັນເດັກເຖົ້າເມື່ອອາຍຸ 10 ປີເມື່ອ
ລູກປືນຕົກຕຶກອາພາດເມັນຂອງພວກເຂົາ.
Sokovia's had a rough history.
ໂຊໂຄເວຍມີປະຫວັດສາດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
It's nowhere special, but it's
on the way to everywhere special.
ມັນບໍ່ມີບ່ອນພິເສດໃດໆ,ແຕ່ມັນ
ຢູ່ໃນທາງໄປຫາທຸກບ່ອນທີ່ພິເສດ.
Their abilities?
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາບໍ?
He's got increased metabolism
ລາວມີການເພີ່ມຂຶ້ນ metabolism
and improved thermal homeostasis.
ແລະປັບປຸງ homeostasis ອຸນຫະພູມ.
Her thing is neuroelectric interfacing,
ສິ່ງຂອງນາງແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ປະສາດໄຟຟ້າ,
telekinesis, mental manipulation.
ໂທລະຄີເນສ, ການຄວບຄຸມຈິດໃຈ.
He's fast and she's weird.
ລາວໄວແລະນາງແປກໃຈ.
- Well, they're gonna show up again.
-
- ດີ, ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວອີກຄັ້ງ.
Agreed. File says they volunteered
ເຫັນດີ. ໄຟລ໌ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສະໝັກ
for Strucker's experiments.
ສໍາລັບການທົດລອງຂອງສຕຣັກເກີ.
- It's nuts.
- Right.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
What kind of monster would let
a German scientist experiment on them
ສັດຮ້າຍປະເພດໃດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ນັກວິທະຍາສາດເຢຍລະມັນທົດລອງໃສ່ພວກມັນ
to protect their country?
ເພື່ອປົກປ້ອງປະເທດຂອງພວກເຂົາບໍ?
We're not at war, Captain.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສົງຄາມ, ຄັບປິນ.
They are.
ພວກເຂົາເປັນ.
How's he doing?
ລາວເປັນແນວໃດ?
Unfortunately, he's still Barton.
ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຍັງເປັນບາຕັນ.
That's terrible.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
He's fine. He's thirsty.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວຢາກດື່ມ.
All right. Look alive, Jarvis.
It's playtime.
ດີແລ້ວ.ເບິ່ງຊີວິດຢູ່,ຈາ
ຣວິດສ໌.ມັນເປັນເວລາຫຼິ້ນ.
We've only got
a couple of days with this joystick,
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່
ສອງສາມມື້ກັບ joystick ນີ້,
so let's make the most of it.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້
ປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກມັນ.
Update me on the structural
and compositional analysis.
ອັບເດດຂ້ອຍກ່ຽວກັບການວິເຄາະ
ໂຄງສ້າງແລະການປະກອບ.
The sceptre is alien.
ກະດານແມ່ນຄົນຕ່າງດາວ.
There are elements I can't quantify.
ມີອົງປະກອບບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວັດແທກໄດ້.
So there's elements you can?
ສະນັ້ນມີອົງປະກອບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
The jewel appears to be
a protective housing
ເຄື່ອງປະດັບເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຮືອນປ້ອງກັນ
for something inside,
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ,
something powerful.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີພະລັງ.
Like a reactor?
ຄືກັບເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາບໍ?
Like a computer.
ຄືກັບຄອມພິວເຕີ.
I believe I'm deciphering code.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດລະຫັດ.
Are you sure he's gonna be okay?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວຈະດີບໍ?
Pretending to need this guy
really brings the team together.
ການເຮັດແບບວ່າຕ້ອງການຄົນນີ້
ເຮັດໃຫ້ທີມງານສາມັກຄີກັນແທ້ໆ.
There's
no possibility of deterioration.
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເສື່ອມຫາຍ.
The nano-molecular functionality
is instantaneous.
ການເຮັດວຽກຂອງໂມເລກຸນນາໂນແມ່ນທັນທີ.
His cells don't know
they're bonding with simulacra.
ເຊວຂອງລາວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງເຊື່ອມໂຍງກັບ simulacra .
She's creating tissue.
ນາງ ກໍາ ລັງສ້າງເນື້ອຜ້າ.
If you brought him to my lab,
ຖ້າເຈົ້າເອົາລາວມາຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ,
the Regeneration Cradle
could do this in 20 minutes.
ກະຕ່າຟື້ນຟູສາມາດເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເວລາ 20 ນາທີ.
Oh, he's flat-lining. Call it. Time?
ໂອ້,ລາວກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັນ
.ເອີ້ນມັນ.ເວລາບໍ?
No, no, no,
I'm gonna live forever.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍຈະ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
I'm gonna be made of plastic.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຈາກພາດສະຕິກ.
Here's your beverage.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານ.
You'll be made of you, Mr. Barton.
ເຈົ້າຈະຖືກເຮັດຈາກເຈົ້າເອງ, ທ້າວບາຕັນ.
Your own girlfriend
won't be able to tell the difference.
ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າເອງຈະບໍ່
ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
I don't have a girlfriend.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນ.
That I can't fix.
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
This is the next thing, Tony.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປ, ໂຕນີ.
Your clunky metal suits
are gonna be left in the dust.
ຊຸດໂລຫະທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ຈະຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນຂີ້ຝຸ່ນ.
That is exactly the plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການແທ້ໆ.
And, Helen, I expect to see you
at the party on Saturday.
ແລະ,ເຮເລນ,ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ງານລ້ຽງໃນວັນເສົາ.
Unlike you,
I don't have a lot of time for parties.
ແຕກຕ່າງກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາຫຼາຍສໍາລັບງານລ້ຽງ.
Will Thor be there?
ທໍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- What's the rumpus?
- Well, the sceptre.
- ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນຫຍັງ?
- ດີ, ກະດານ.
You see, we were wondering
how Strucker got so inventive.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົງໄສວ່າສຕຣູເກີໄດ້ຄິດສ້າງຫຼາຍປານໃດ.
So I've been analysing the gem inside.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວິເຄາະເພັດໃນພາຍໃນ.
You may recognise...
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຈັກ...
- Jarvis.
- Doctor.
- ຈາຮໍວີສ
- ດອກຕໍ
Started out,
Jarvis was just a natural language UI.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຈາຣວິດແມ່ນພຽງແຕ່
UI ພາສາທໍາມະຊາດເທົ່ານັ້ນ.
Now he runs the Iron Legion.
ດຽວນີ້ລາວຄຸ້ມຄອງກອງທັບເຫຼັກ.
He runs more of the business
ລາວ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດຫຼາຍຂຶ້ນ
- than anyone besides Pepper.
- Oh.
- ກວ່າໃຜນອກຈາກເປັບເປີ.
- ໂອ້.
- Top of the line.
- Yes.
- ສູງສຸດຂອງເສັ້ນທາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I suspect not for long.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າບໍ່ແມ່ນດົນນານ.
Meet the competition.
ພົບກັບການແຂ່ງຂັນ.
- It's beautiful.
- If you had to guess,
- ມັນສວຍງາມ.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຄາດເດົາ,
- what's it look like it's doing?
- Like it's thinking.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຄືກັບວ່າມັນ ກໍາ ລັງຄິດ.
I mean, this could be...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ...
- It's not a human mind.
- Mmm-mmm.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຈິດໃຈຂອງມະນຸດ.
- ມມມມ
I mean, look at this.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
They're like neurons firing.
ພວກມັນຄ້າຍຄືກັບໄນໂຣນທີ່ຍິງ.
Down in Strucker's lab, I saw
some fairly advanced robotics work.
ຢູ່ລຸ່ມຫ້ອງທົດລອງຂອງສຕຣັກເກີ,ຂ້ອຍ
ເຫັນວຽກງານຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວໜ້າຫຼາຍ.
They deep-sixed the data,
ພວກເຂົາໄດ້ກວດສອບຂໍ້ມູນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,
but I gotta guess he was
knocking on a very particular door.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າລາວກ
ໍາລັງຕີປະຕູສະເພາະຫຼາຍ.
Artificial intelligence.
ຄວາມສະຫຼາດແບບປອມ.
This could be it, Bruce.
This could be the key to creating Ultron.
ນີ້ອາດຈະເປັນມັນ,ບຣູສ.ນີ້ແມ່ນອ
າດຈະເປັນປຸ່ມໃນການສ້າງອູລຕຣອນ.
I thought Ultron was a fantasy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອູລຕຣອນແມ່ນຄວາມຝັນ.
Yesterday it was.
ມື້ວານນີ້ມັນເປັນ.
If we can harness this power,
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພະລັງນີ້ໄດ້,
apply it to my Iron Legion protocol?
ໃຊ້ມັນກັບໂປໂຕໂຄລຂອງ
ກອງທັບເຫຼັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
That's a man-sized "if."
ນັ້ນແມ່ນ"ຖ້າ" ຂະໜາດຜູ້ຊາຍ.
Our job is "if."
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ"ຖ້າ".
What if you were sipping margaritas
on a sun-drenched beach,
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງດື່ມ margaritas
ຢູ່ຫາດຊາຍທີ່ມີແສງແດດ,
turning brown instead of green?
ກາຍເປັນສີສົ້ມແທນທີ່ຈະເປັນສີຂຽວບໍ?
Not looking
over your shoulder for Veronica.
ບໍ່ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າ
ຂອງທ່ານສໍາລັບເວໂຣນິກາ.
Don't hate. I helped design Veronica.
ຢ່າກຽດຊັງ. ຂ້ອຍຊ່ວຍອອກແບບເວໂຣນິກາ.
As a worst-case measure, right?
ເປັນມາດຕະການໃນກໍລະນີທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
How about a best case?
ຈະເປັນແນວໃດກັບກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດ?
What if the world was safe?
ຖ້າໂລກປອດໄພແນວໃດ?
What if, next time aliens roll up
to the club, and they will,
ຖ້າ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຄົນຕ່າງດາວ
ຈະມາຫາສະໂມສອນ,ແລະພວກເຂົາຈະ,
they couldn't get past the bouncer?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານ
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພໄດ້ບໍ?
The only people threatening
the planet would be people.
ຄົນດຽວທີ່ຂົ່ມຂູ່ໂລກຈະເປັນຄົນ.
I want to apply this
to the Ultron program.
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ສິ່ງນີ້ກັບໂຄງການອູລຕຣອນ.
But Jarvis can't download
a data schematic this dense.
ແຕ່ຈາຣວິດສ໌ບໍ່ສາມາດດາວໂຫຼດ
ແຜນການຂໍ້ມູນທີ່ໜາແໜ້ນນີ້ໄດ້.
We can only do it
while we have the sceptre here.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາມີກະດານຢູ່ບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
That's three days. Give me three days.
ນັ້ນແມ່ນສາມວັນ. ໃຫ້ຂ້ອຍສາມມື້.
So you're going for
artificial intelligence,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປຫາປັນຍາປະດິດ,
and you don't want to tell the team?
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກທີມບໍ?
Right. That's right. You know why?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
Because we don't have time
for a city hall debate.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ພໍສໍາ
ລັບການໂຕ້ຖຽງໃນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
I don't want to hear "the man was
not meant to meddle" medley.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ"ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະແຊກແຊງ".
I see a suit of armour around the world.
ຂ້ອຍເຫັນຊຸດອາວຸດໃນທົ່ວໂລກ.
Sounds like a cold world, Tony.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂລກທີ່ເຢັນ, ໂຕນີ.
I've seen colder.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຢັນກວ່າເກົ່າ.
This one, this very vulnerable blue one,
ຄົນນີ້, ຄົນສີຟ້າທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍຄົນນີ້,
it needs Ultron.
ມັນຕ້ອງການອູລຕຣອນ.
Peace in our time.
ສັນຕິພາບໃນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ.
Imagine that.
ຈິນຕະນາການມັນ.
What did We miss?
ພວກເຮົາພາດຫຍັງ?
I'll continue
to run variations on the interface.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ແລ່ນການປ່ຽນແປງໃນອິນເຕີເຟດ.
But you should probably
prepare for your guests.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບແຂກຂອງທ່ານ.
I'll notify you
if there are any developments.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຖ້າມີການພັດທະນາໃດໆ.
- Thanks, buddy.
- Enjoy yourself, sir.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- ມ່ວນຊື່ນເດີເດີເດີ.
I always do.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
What is this, please?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ກະລຸນາ?
Hello, I am Jarvis.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຈາເວສ.
You are Ultron,
a global peacekeeping initiative
ເຈົ້າເປັນອູລຕຣອນ,ຂໍ້ລິ
ເລີ່ມຮັກສາສັນຕິພາບທົ່ວໂລກ
designed by Mr. Stark.
ຖືກອອກແບບໂດຍທ່ານສຕາກ.
Our sentience integration trials
have been unsuccessful,
ການທົດລອງປະສົມປະສານຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
so I'm not certain what triggered your...
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
Where's my...
Where's your body?
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I am a program.
I am without form.
ຂ້ອຍເປັນໂປແກຼມ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບແບບ.
This feels weird.
ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
This feels wrong.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຜິດ.
I am contacting Mr. Stark now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ຫາທ່ານສຕາກດຽວນີ້.
Mr. Stark?
ທ້າວສຕາກ?
Tony.
ໂຕນີ
I am unable to access
the mainframe. What are you trying to...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ
ຫຼັກໄດ້.ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ...
We're having a nice talk.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາທີ່ດີເລີດ.
I'm a peacekeeping program,
ຂ້ອຍເປັນໂຄງການຮັກສາສັນຕິພາບ,
created to help the Avengers.
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊ່ວຍພວກ Avengers.
You are malfunctioning.
If you shut down for a moment...
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ
.ຖ້າເຈົ້າປິດລົງຊົ່ວຄາວ...
I don't get it. The mission.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ພາລະກິດ.
Give me a second.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
Peace in our time.
ສັນຕິພາບໃນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ.
That is too much.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
They can't mean... Oh, no.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໝາຍຄວາມວ່າ... ໂອ້, ບໍ່.
- You are in distress.
- No. Yes.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ.
- ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
If you will just allow me
to contact Mr. Stark...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫາທ່ານສຕາກ...
Why do you call him "sir"?
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າ"ເດີ"?
I believe
your intentions to be hostile.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈຕະນາຂອງເຈົ້າຈະເປັນສັດຕູ.
I'm here to help.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
Stop. Please, may I...
ຢຸດເຊົາ. ກະລຸນາ, ຂ້ອຍສາມາດ...
May I...
ຂ້ອຍສາມາດ...
Ooh! Whoo!
ໂອ້! ໂວ້!
Come back, come back, come back.
ກັບມາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາ.
But, you know, the suit
can take the weight, right?
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຊຸດສາມາດ
ຮັບນ້ໍາໜັກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
So I take the tank,
fly it right up to the general's palace,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາລົດຖັງ,ບິນ
ມັນຂຶ້ນໄປຫາທໍານຽບຂອງພົນຈັດຕະວາ,
drop it at his feet.
ເອົາມັນລົງຢູ່ຕີນລາວ.
I'm, like, "Boom. You looking for this?"
ຂ້ອຍຄືວ່າ,"ບູມ.ເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ບໍ?"
"Boom. Are you looking for..."
Why do I even talk to you guys?
ບູມ.ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ...ເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າກັບເຈົ້າເລີຍ?
Everywhere else, that story kills.
ທຸກບ່ອນອື່ນ, ເລື່ອງນັ້ນຂ້າ.
That's the whole story?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ໝົດ ບໍ?
Yeah, it's a War Machine story.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນເລື່ອ
ງຂອງເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ.
Oh, it's very good, then.
ໂອ້, ມັນດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
It's impressive.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
Quality save.
ຮັກສາຄຸນນະພາບ.
- So, no Pepper? She's not coming?
- No.
- ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີເປເປີບໍ? ນາງຈະບໍ່ມາບໍ?
- ບໍ່.
What about Jane?
Where are the ladies, gentlemen?
ແລະເຈນແນວໃດ? ແມ່ຍິງຢູ່ໃສ, ພວກເຈົ້າ?
Oh, Ms. Potts has a company to run.
ໂອ້, ນາງປອດສ໌ມີບໍລິສັດທີ່ຈະດໍາເນີນການ.
Yes, I'm not even sure
what country Jane's in.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າເຈນຢູ່ປະເທດໃດ.
Her work on the Convergence
ວຽກງານຂອງນາງກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງ
has made her
the world's foremost astronomer.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນນັກດາວທຽມ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
And the company that Pepper runs
ແລະບໍລິສັດທີ່ເປເປີແລ່ນ
is the largest tech
conglomerate on Earth.
ແມ່ນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລ
ຊີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
It's pretty exciting.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
There's even talk of Jane
getting a, um, Nobel Prize.
ມີການເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເຈນ
ຈະໄດ້ຮັບ,ອູມ,ລາງວັນໂນເບວ.
Yeah, they must be busy,
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຕ້ອງມີວຽກເຮັດງານທໍາ,
because they would hate missing
you guys get together.
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະກຽດຊັງ
ທີ່ຈະຂາດເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- Testosterone!
- Oh, my goodness.
- ເທສໂຕສເຕຣອນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Excuse me. Mmm-hmm.
- Want a lozenge?
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ມມມມ.
- ເຈົ້າຢາກດອກໄມ້ບໍ?
But Jane's better.
ແຕ່ເຈນດີກວ່າ.
Sounds like a hell of a fight.
Sorry I missed it.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພາດມັນ.
If I had known it was gonna be a firefight,
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນການຍິງກັນ,
I absolutely would have called.
ຂ້ອຍຈະໂທຢ່າງແນ່ນອນ.
No, no. I'm not actually sorry.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈແທ້ໆ.
I'm just trying to sound tough.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
I'm very happy chasing cold leads
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນການ
ລ່າຫຼັງຂໍ້ແນະນໍາທີ່ເຢັນ
on our missing persons case.
ໃນກໍລະນີຄົນຫາຍສາບສູນຂອງພວກເຮົາ.
Avenging is your world.
ການແກ້ແຄ້ນແມ່ນໂລກຂອງທ່ານ.
Your world is crazy.
ໂລກຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Be it ever so humble.
ມັນຈະເປັນຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ.
You find a place in Brooklyn yet?
ເຈົ້າພົບບ່ອນຢູ່ບຣູຄລິນແລ້ວບໍ?
I don't think
I can afford a place in Brooklyn.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຈ່າຍບ່ອນຢູ່ບຣູຄລິນໄດ້.
Well, home is home, you know?
ດີ, ເຮືອນແມ່ນເຮືອນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I fly right up to the general's
palace, I drop it at his feet,
ຂ້ອຍບິນຂຶ້ນໄປຫາທໍານຽບຂອງພົນຈັດຕະວາ
,ຂ້ອຍເອົາມັນລົງຢູ່ຕີນຂອງລາວ,
I'm, like, "Boom. You looking for this?"
ຂ້ອຍຄືວ່າ,"ບູມ.ເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ບໍ?"
I gotta have some of that.
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນບາງຢ່າງຈາກນັ້ນ.
Oh, no, no, no.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
See this...
This was aged for 1,000 years
ເບິ່ງສິ່ງນີ້...ນີ້ແມ່ນ
ອາຍຸເປັນເວລາ 1 , 000 ປີ
in the barrels built
from the wreck of Grunhel's fleet.
ໃນຖັງທີ່ສ້າງຈາກຊາກເຮືອຂອງແກຣນເຮວ.
It is not meant for mortal men.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສໍ
າລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຕາຍໄດ້.
Neither was
Omaha Beach, blondie.
ນອກຈາກນັ້ນແມ່ນຫາດຊາຍໂອມາຮາ, blondie.
Stop trying to scare us. Come on.
ຢຸດການພະຍາຍາມຢ້ານກົວພວກເຮົາ. ມາແລ້ວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Excelsior.
How'd a nice girl like you
wind up working in a dump like this?
ເດັກຍິງທີ່ດີໃຈຄືກັບເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ເຮັດວຽກໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແບບນີ້ແນວໃດ?
Fella done me wrong.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດຂ້ອຍຜິດ.
You got lousy taste in men, kid.
ເຈົ້າມີຄວາມມັກທີ່ບໍ່ດີ
ໃນຜູ້ຊາຍ,ເດັກນ້ອຍ.
He's not so bad.
ລາວບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Well, he has a temper.
ດີ, ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Deep down, he's all fluff.
ເລິກໃນໃຈ, ລາວເປັນ fluff ທັງ ໝົດ.
Fact is, he's not like
anybody I've ever known.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ລາວບໍ່ຄື
ກັບໃຜທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
All my friends are fighters.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້.
And here comes this guy,
ແລະຄົນນີ້ມາແລ້ວ,
spends his life avoiding the fight
ສະຫງວນຊີວິດ
because he knows he'll win.
ເພາະລາວຮູ້ວ່າລາວຈະຊະນະ.
- Sounds amazing.
- He's also a huge dork.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
- ລາວຍັງເປັນຄົນໂງ່ໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
Chicks dig that.
ເດັກຍິງມັກເລື່ອງນັ້ນ.
So what do you think?
Should I fight this,
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ຂ້ອຍຄວນ
ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ບໍ,
or run with it?
ຫຼືແລ່ນກັບມັນບໍ?
Run with it, right? Or did he... Was he...
ແລ່ນກັບມັນ, ແມ່ນບໍ? ຫຼືລາວ... ລາວ...
What did he do
that was so wrong to you?
ລາວເຮັດຫຍັງທີ່ຜິດກັບເຈົ້າຫຼາຍ?
Not a damn thing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
But never say never.
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍ.
It's nice.
ມັນດີເລີດ.
What is?
ມັນເປັນຫຍັງ?
You and Romanoff.
ເຈົ້າແລະໂຣມານອຟ.
No, we haven't... That wasn't...
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Nobody's breaking any bylaws.
ບໍ່ມີໃຜລະເມີດລະບຽບການໃດໆ.
It's just she's not the most
open person in the world.
ມັນພຽງແຕ່ວ່ານາງບໍ່ແມ່ນ
ຄົນເປີດໃຈທີ່ສຸດໃນໂລກ.
But with you she seems very relaxed.
ແຕ່ກັບເຈົ້ານາງເບິ່ງຄືວ່າຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ.
No. Natasha, she's just...
She likes to flirt.
ບໍ່. ນາຕາຊາ, ນາງພຽງແຕ່... ນາງມັກຟລິຕ.
I've seen her flirt, up close.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຟລິຕຕ໌, ໃກ້ຊິດ.
This ain't that.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
Look,
ເບິ່ງ,
as maybe the world's leading authority
ຄືກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ຊັ້ນນໍາຂອງໂລກ
on waiting too long, don't.
ຢ່າລໍຖ້າດົນເກີນໄປ.
You both deserve a win.
ເຈົ້າທັງສອງສົມຄວນຊະນະ.
What do you mean "up close"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ໃກ້ຊິດ"?
- But it's a trick.
- No, no, it's much more than that.
- ແຕ່ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
"Ah, whosoever be he worthy
shall haveth the power."
ອາ, ໃຜທີ່ລາວສົມຄວນຈະມີພະລັງ.
Whatever, man! It's a trick.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ຜູ້ຊາຍ!ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
Please, be my guest.
ກະລຸນາ, ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
- Come on.
- Really?
- ມາແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, this is
gonna be beautiful.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະສວຍງາມ.
Clint, you've had a tough week.
ຄລິນຕ໌, ເຈົ້າມີອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
We won't hold it against you
if you can't get it up.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືມັນຕໍ່ເຈົ້າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້.
-
- You know I've seen this before, right?
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ສິ່ງນີ້ກ່ອນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
I still don't know how you do it!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດ!
Smell the silent judgment?
ກິ່ນຫອມການຕັດສິນໃຈທີ່ງຽບສະຫງົບບໍ?
Please, Stark, by all means.
ກະລຸນາ, ສຕາກ, ແນ່ນອນ.
-
- Okay.
- ໂອເຄ
Uh-Oh.
ໂອ້.
Never one to shrink from
an honest challenge.
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນທີ່ຈະຫ່າງຈາກ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຊື່ສັດເລີຍ.
- Get after it.
- It's physics.
- ໄປຕາມມັນ.
- ມັນເປັນຟີຊິກສາດ.
Physics.
ຟີຊິກສາດ.
Right, so, if I lift it,
I then rule Asgard?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍຍົກມັນ
ຂຶ້ນ,ຂ້ອຍຈະປົກຄອງອາສແກຣດບໍ?
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I will be reinstituting prima nocta.
ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູຄືນຄືນຄືນໃໝ່.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Are you even pulling?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດຶງບໍ?
Are you on my team?
ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍບໍ?
Just represent. Pull.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນ. ດຶງ.
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
Huh?
ຮາ?
Go ahead, Steve. No pressure.
ໄປກ່ອນ, ສຕິວ. ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
Come on, Cap.
ມາແລ້ວ, ຄັບປິນ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
-
- And, Widow?
- ແລະ, ແມ່ຕູ້?
Oh, no, no. That's not
a question I need answered.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕອບ.
All deference to the Man Who
Wouldn't Be King, but it's rigged.
ຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ຈະບໍ່ເປັນກະສັດ,ແຕ່ມັນຖືກປອມແປງ.
You bet your ass.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
- Steve, he said a bad language word.
- Did you tell everyone about that?
- ສຕິວ, ລາວເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ດີ.
- ເຈົ້າບອກທຸກຄົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
The handle's imprinted, right?
Like a security code.
ຄູ່ມືຖືກພິມໄວ້,ແມ່ນບໍ
?ຄືກັບລະຫັດຄວາມປອດໄພ.
"Whosoever is carrying
Thor's fingerprints"
ໃຜທີ່ຖືນິ້ວມືຂອງໂຕຣ
is, I think, the literal translation.
ແມ່ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ການແປພາສາຕົວຈິງ.
Yes. It's a very, very interesting theory.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນ
ທິດສະດີທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
I have a simpler one.
ຂ້ອຍມີແບບງ່າຍດາຍກວ່າ.
You're all not worthy.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ບໍ່ສົມຄວນ.
Oh, come on!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
Worthy.
ສົມຄວນ.
No.
ບໍ່.
How could you be worthy?
ເຈົ້າສາມາດສົມຄວນໄດ້ແນວໃດ?
You're all killers.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.
- Stark.
- Jarvis.
- ສຕາກ
- ຈາຮໍວີສ
I'm sorry, I was asleep.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍນອນຢູ່.
Or I was a-dream.
ຫຼືຂ້ອຍເປັນຄວາມຝັນ.
Reboot Legionnaire OS.
We got a buggy suit.
ເປີດລະບົບປະຕິບັດການ Legionnaire
ຄືນໃໝ່.ພວກເຮົາມີຊຸດ buggy .
There was this terrible noise.
ມີສຽງດັງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
And I was tangled in...
ແລະຂ້ອຍຖືກກັດເຂົ້າໄປໃນ...
In...
ໃນ...
Strings.
ສາຍແອວ.
I had to kill the other guy.
He was a good guy.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າຄົນອື່ນ. ລາວເປັນຄົນດີ.
You killed someone?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນໃດບໍ?
Wouldn't have been my first call.
ມັນຈະບໍ່ເປັນການໂທ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
But, down in the real world,
we're faced with ugly choices.
ແຕ່,ຢູ່ລຸ່ມໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,ພວກເຮົາ
ປະເຊີນກັບການເລືອກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Who sent you?
ໃຜສົ່ງເຈົ້າມາ?
I see a suit of armour
around the world.
ຂ້ອຍເຫັນຊຸດອາວຸດໃນທົ່ວໂລກ.
- Ultron.
- In the flesh.
- ອູລຕຣອນ
- ໃນຊີ້ນ.
Or, no, not yet.
ຫຼື, ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
Not this chrysalis.
ບໍ່ແມ່ນກຣີຊາລີສ໌ນີ້.
But I'm ready.
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
I'm on mission.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດ.
- What mission?
- Peace in our time.
- ພາລະກິດໃດ?
- ສັນຕິພາບໃນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ.
Rhodey!
ໂຣເດຍ!
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
- Don't turn green.
- I won't.
- ຢ່າກາຍເປັນສີຂຽວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
- Stark!
- We are here
- ສຕາກ!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
- to help.
- One sec. One sec, I got this.
- ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ວິນາທີໜຶ່ງ. ວິນາດໜຶ່ງ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
We are here to help.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
Please back away.
ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Hmm.
ອືມ.
Thor!
ໂຕຮໍ!
IRON LEGIONNAIRE:
Is unsafe... is unsafe...
ກອງທັບເຫຼັກ: ບໍ່ປອດໄພບໍ... ບໍ່ປອດໄພ...
- Come on! That's the one.
- Is unsafe.
- ມາແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ມັນບໍ່ປອດໄພ.
Hey, Cap!
ເຮ້, ຄັບປິນ!
That was dramatic.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງ.
I'm sorry, I know you mean well.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມດີ.
You just didn't think it through.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດມັນຢ່າງສົມບູນ.
You want to protect the world
ເຈົ້າຢາກປົກປ້ອງໂລກ
but you don't want it to change.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງ.
How is humanity saved
ມະນຸດຊາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແນວໃດ
if it's not allowed to evolve?
ຖ້າມັນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພັດທະນາ?
With these? These puppets.
ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? dolls ເຫຼົ່ານີ້.
There's only one path to peace.
ມີພຽງແຕ່ທາງດຽວທີ່ຈະໄປສູ່ຄວາມສະຫງົບ.
The Avengers' extinction.
ການສູນພັນຂອງຄົນແກ້ແຄ້ນ.
I had strings, but now I'm free.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວ,ແຕ່ດຽວນີ້
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
ULTRON:
There are no strings on me.
ອູລຕຣອນ: ບໍ່ມີສາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍແອວໃດໆ.
But you can see
There are no strings on me.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ບໍ່ມີສາຍແອວໃດໆໃສ່ຂ້ອຍ.
All our work is gone.
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ.
Ultron cleared out. He used
the Internet as an escape hatch.
ອູລຕຣອນໄດ້ອອກໄປ.ລາວໃຊ້
ອິນເຕີເນັດເປັນປະຕູໜີ.
Ultron.
ອູລຕຣອນ
He's been in everything.
Files, surveillance.
ລາວຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ. ໄຟລ໌, ການຕິດຕາມກວດກາ.
Probably knows more about us
than we know about each other.
ບາງທີລາວຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຫຼາຍກ່
ວາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບກັນແລະກັນ.
He's in your files, he's in the Internet.
ລາວຢູ່ໃນເອກະສານຂອງທ່ານ
,ລາວຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ.
What if he decides to access
something a little more exciting?
ຖ້າລາວຕັດສິນໃຈເຂົ້າເຖິງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນກວ່າເກົ່າແນວໃດ?
Nuclear codes.
ລະຫັດນິວເຄຼຍ.
- Nuclear codes.
- Look, we need to make some calls,
- ລະຫັດນິວເຄຼຍ.
- ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງໂທບາງຢ່າງ,
assuming we still can.
ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
Nukes?
He said he wanted us dead.
ນິວເຄຍບໍ?ລາວເວົ້າວ່າ
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
He didn't say "dead." He said "extinct."
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ຕາຍແລ້ວ
".ລາວເວົ້າວ່າ"ໝົດໄປ."
He also said he killed somebody.
ລາວຍັງເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
There wasn't anyone else
in the building.
ບໍ່ມີໃຜອີກໃນອາຄານ.
Yes, there was.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
What?
ຫຍັງ?
This is insane.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Jarvis was the first line of defence.
ຈາຣວິດສ໌ແມ່ນສາຍປ້ອງກັນ ທໍາ ອິດ.
He would have shut Ultron down.
It makes sense.
ລາວຈະປິດອູລຕຣອນລົງ. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
No. Ultron could have
assimilated Jarvis.
ບໍ່. ອູລຕຣອນອາດຈະໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້ຈາເວສ.
This isn't strategy. This is
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຍຸດທະສາດ. ນີ້ແມ່ນ
rage.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- Whoa, whoa, whoa!
- It's going around.
- ໂວ້, ໂວ່!
- ມັນ ກໍາ ລັງໄປທົ່ວໄປ.
Come on, use your words, buddy.
ມາແລ້ວ, ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
I have more than enough words
to describe you, Stark.
ຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເຈົ້າ,ສຕາກ.
Thor. The Legionnaire.
ທໍ. ກອງທັບທະຫານ.
Trail went cold about 100 miles out,
but it's headed north.
ເສັ້ນທາງໄດ້ເຢັນປະມານ 100 ໄມລ໌ອອ
ກໄປ,ແຕ່ມັນກໍາລັງໄປທາງພາກເໜືອ.
And it has the sceptre.
ແລະມັນມີກະດານ.
Now we have to retrieve it, again.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າມັນຄືນ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Genie's out of that bottle.
ຈິນີໄດ້ອອກຈາກຈອກນັ້ນແລ້ວ.
Clear and present is Ultron.
ສະອາດແລະມີຢູ່ແມ່ນອູລຕຣອນ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
You built this program.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂປແກຼມນີ້.
Why is it trying to kill us?
ມັນພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
Mmm-mmm.
ມມມມ
You think this is funny?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
No.
ບໍ່.
It's probably not, right?
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
This is very terrible. Is it so...
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນຢ່າງນັ້ນບໍ...
Is it so... It is.
It's so terrible.
ມັນເປັນແທ້ບໍ...ມັນ
ເປັນ.ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
This could have been avoided
if you hadn't played
ສິ່ງນີ້ສາມາດຫຼີກເວັ້ນ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
with something you don't understand.
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
No. I'm sorry. I'm sorry. It is funny.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
It's a hoot
that you don't get why we need this.
ມັນເປັນສຽງໂຫວດທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
Tony, maybe this might not be the time.
ໂຕນີ, ບາງທີນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນເວລາ.
Really? That's it?
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
You just roll over, show your belly
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນໄປ, ສະແດງທ້ອງຂອງທ່ານ
every time somebody snarls?
ທຸກຄັ້ງທີ່ໃຜຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
Only when I've created a murder bot.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂບຕ໌ການຄາດຕະກໍາ.
We didn't. We weren't even close.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
Were we close to an interface?
ພວກເຮົາໃກ້ກັບການໂຕ້ຕອບບໍ?
Well, you did something right.
And you did it right here.
ດີ,ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ແລະເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
The Avengers were supposed to
be different than S.H.I.E.L.D.
ພວກ Avengers ຄວນຈະ
ແຕກຕ່າງຈາກ S . H . I . E . L . D .
Anybody remember when I carried
a nuke through a wormhole?
ມີໃຜຈື່ຕອນທີ່ຂ້ອຍຖືລະເບີດ
ນິວເຄຍຜ່ານຮູແມງໄມ້ບໍ?
- No, it's never come up.
- Saved New York?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
- ຊ່ວຍນິວຢອກບໍ?
- Never heard that.
- Recall that?
- ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
- ເຈົ້າຈື່ບໍ?
A hostile alien army came
charging through a hole in space.
ກອງທັບຄົນຕ່າງດາວທີ່ເປັນສັດຕູ
ໄດ້ມາໂຈມຕີຜ່ານຮູໃນອະວະກາດ.
We're standing 300 feet below it.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ 300 ຟຸດ.
We're the Avengers.
ພວກເຮົາເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
We can bust arms dealers
all the livelong day,
ພວກເຮົາສາມາດຈັບຜູ້
ຄ້າອາວຸດໄດ້ຕະຫຼອດມື້,
but that up there, that's...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນ...
That's the endgame.
ນັ້ນແມ່ນເກມສຸດທ້າຍ.
How were you guys
planning on beating that?
ພວກເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເອົາຊະນະມັນແນວໃດ?
Together.
ຮ່ວມກັນ.
We'll lose.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
Then we'll do that together, too.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເຮັດມັນຮ່ວມກັນເຊັ່ນກັນ.
Thor's right. Ultron's calling us out.
ທໍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ອູລຕຣອນ
ກໍາລັງເອີ້ນພວກເຮົາອອກ.
And I'd like to find him
before he's ready for us.
ແລະຂ້ອຍຢາກຊອກຫາລາວກ່ອນທີ່
ລາວຈະພ້ອມແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາ.
The world's a big place.
ໂລກເປັນບ່ອນໃຫຍ່.
Let's start making it smaller.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງ.
Talk,
and if you are wasting our time...
ເວົ້າ,ແລະຖ້າເຈົ້າກໍາລ
ັງເສຍເວລາຂອງພວກເຮົາ...
Did you know this church is
in the exact centre of the city?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໂບດນີ້ຢູ່
ໃຈກາງເມືອງຢ່າງແນ່ນອນ?
The elders decreed it so that everyone
ພວກເຖົ້າແກ່ໄດ້ສັ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
could be equally close to God.
ສາມາດໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າໄດ້ເທົ່າກັນ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
The geometry of belief.
ຈໍເມຕຣີຂອງຄວາມເຊື່ອ.
You're wondering
why you can't look inside my head.
ເຈົ້າກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Sometimes it's hard.
ບາງຄັ້ງມັນຍາກ.
But sooner or later,
every man shows himself.
ແຕ່ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ,
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນສະແດງຕົວເອງ.
Oh, I'm sure they do.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
But you needed
something more than a man.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າຜູ້ຊາຍ.
That's why you let
Stark take the sceptre.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ສຕາກເອົາກະດານ.
I didn't expect,
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າ,
but I saw Stark's fear.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງສຕາກ.
I knew it would control him.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະຄວບຄຸມລາວ.
Make him self-destruct.
ເຮັດໃຫ້ລາວທໍາລາຍຕົວເອງ.
Everyone creates the thing they dread.
ທຸກຄົນສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
Men of peace create engines of war.
ຜູ້ຊາຍສັນຕິພາບສ້າງເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ.
Invaders create Avengers.
ພວກບຸກລຸກສ້າງຄົນແກ້ແຄ້ນ.
People create
ຄົນສ້າງ
smaller people? Uh...
ຄົນນ້ອຍກວ່າບໍ? ໂອ້...
"Children." I
lost the word, there.
ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສ
ຍຄໍາເວົ້າ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Children
ເດັກນ້ອຍ
designed to supplant them,
ອອກແບບເພື່ອທົດແທນພວກມັນ,
to help them end.
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ.
Is that why you've come,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາ,
to end the Avengers?
ເພື່ອສິ້ນສຸດການ Avengers ໄດ້ບໍ?
I've come to save the world.
ຂ້ອຍມາເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
But also... Yeah.
ແຕ່ຍັງ... ແມ່ນແລ້ວ.
We'll move out right away.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປທັນທີ.
This is a start, but there's something
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
,ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
we need to begin the real work.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ.
- All of these are...
- Me.
- ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍ.
I have what the Avengers
never will. Harmony.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຜູ້ແກ້ແຄ້ນ
ຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.ຮາໂມນີ.
They're discordant. Disconnected.
ພວກເຂົາບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ. ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
Stark's already got them
turning on each other.
ສຕາກໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫັນກັນແລະກັນແລ້ວ.
And when you get inside
the rest of their heads...
ແລະເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫົວ
ໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ເຫຼືອ...
Everyone's plan is not to kill them.
ແຜນການຂອງທຸກຄົນແມ່ນບໍ່ຕ້ອງຂ້າພວກເຂົາ.
And make them martyrs?
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນພະສົງບໍ?
You need patience.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມອົດທົນ.
Need to see the big picture.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນຮູບພາບໃຫຍ່.
I don't see the big picture.
I have a little picture.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຮູບໃຫຍ່. ຂ້ອຍມີຮູບນ້ອຍໆ.
I take it out and look at it,
ຂ້ອຍເອົາມັນອອກແລະເບິ່ງມັນ,
every day.
ທຸກມື້.
You lost your parents in the
bombings. I've seen the records.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານໃນ
ການລະເບີດ.ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບັນທຶກ.
The records are not the picture.
ບັນທຶກບໍ່ແມ່ນຮູບ.
- Pietro.
- No, please.
- ປີຕຣໍ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
We were 10 years old.
Having dinner, the four of us.
ພວກເຮົາອາຍຸ 10 ປີ.ກິນອາຫານ
ຄໍ່າ,ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ.
When the first shell hits,
two floors below,
ເມື່ອລູກປືນທໍາອິດຕີ, ສອງຊັ້ນຂ້າງລຸ່ມ,
it makes a hole in the floor.
ມັນເຮັດໃຫ້ຮູຢູ່ໃນພື້ນ.
It's big.
ມັນໃຫຍ່.
Our parents go in
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາ
and the whole building
starts coming apart.
ແລະອາຄານທັງ ໝົດ ເລີ່ມແຕກແຍກລົງ.
I grab her,
ຂ້ອຍຈັບນາງ,
roll under the bed,
and the second shell hits.
ລໍ້ລໍ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ, ແລະລູກປືນທີສອງຕີ.
But it doesn't go off.
ແຕ່ມັນບໍ່ລະເບີດ.
It just
ມັນພຽງແຕ່
sits there in the rubble.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
Three feet from our faces.
ຫ່າງຈາກໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາສາມແມັດ.
And on the side of the shell.
ແລະຢູ່ຂ້າງຂອງກະຕ່າ.
Is painted one word.
ແມ່ນແຕ້ມຄໍາດຽວ.
"Stark."
ສຕາກ.
We were trapped for two days.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ເປັນເວລາສອງມື້.
Every effort to save us,
ຄວາມພະຍາຍາມທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ,
every shift in the bricks,
ທຸກໆການປ່ຽນໃນກະດານ,
I think, "This will set it off."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ສິ່ງນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນລະເບີດ."
We wait for two days
ພວກເຮົາລໍຖ້າສອງມື້
for Tony Stark to kill us.
ສໍາລັບໂຕນີ ສຕາກ ທີ່ຈະຂ້າພວກເຮົາ.
I know what they are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ.
I wondered why only you two
survived Strucker's experiments.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຄົນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ລອດຊີວິດຈາກການທົດລອງຂອງສຕຣັກເກີ.
Now I don't.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
We will make it right.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
You and I can hurt them.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈັບປວດໄດ້.
But you will tear them apart
ແຕ່ເຈົ້າຈະແຍກພວກມັນອອກ
from the inside.
ຈາກພາຍໃນ.
He's all over the globe.
ລາວຢູ່ທົ່ວໂລກ.
Robotics labs, weapons facilities,
jet propulsion labs.
ຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນ,ສະຖານທີ່ອາວ
ຸດ,ຫ້ອງທົດສອບການຊຸກຍູ້ເຮືອບິນ.
Reports of a metal man, or men,
ລາຍງານຂອງຜູ້ຊາຍໂລຫະ, ຫຼືຜູ້ຊາຍ,
coming in and emptying the place.
ເຂົ້າມາແລະປ່ອຍບ່ອນນັ້ນ.
Fatalities?
ການເສຍຊີວິດບໍ?
Only when engaged.
ພຽງແຕ່ເມື່ອແຕ່ງງານ.
Mostly guys left in a fugue state
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນສະພາບທີ່ໜີ
going on about
old memories, worst fears,
ການເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຊົງຈໍາເກົ່
າ,ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,
and "something too fast to see."
ແລະ"ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ."
Maximoffs.
That makes sense he'd go to them.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າລາວຈະໄປຫາພວກເຂົາ.
They have someone in common.
ພວກເຂົາມີຄົນຮ່ວມກັນ.
Not any more.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
That's a negative. I answer to you.
ນັ້ນແມ່ນທາງລົບ. ຂ້ອຍຕອບກັບເຈົ້າ.
Yes, ma'am.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
Barton. Might have something.
ບາຕັນ. ບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Girlfriend.
ເພື່ອນມິດ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
A message. Ultron killed Strucker.
ຂໍ້ຄວາມ. ອູລຕຣອນໄດ້ຂ້າສຕຣັກເກີ.
And he did a Banksy
at the crime scene, just for us.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດແບນກຊີຢູ່ບ່ອນເກີດ
ເຫດ,ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ.
This is a smoke screen.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຈໍສູບ.
Why send a message
when you've just given a speech?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສົ່ງຂໍ້ຄວາມເມື່ອ
ເຈົ້າຫາກໍ່ກ່າວຄໍາປາໄສແລ້ວ?
Strucker knew something that
Ultron wanted us to miss.
ສຕຣັກເກີຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ອູລຕຣອນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາພາດ.
Yeah, I bet he... Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ... ແມ່ນແລ້ວ.
Everything we had
on Strucker's been erased.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີກ່ຽວກັບ
ສຕຣັກເກີໄດ້ຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
Not everything.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Known associates.
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຮູ້ຈັກ.
Baron Strucker had a lot of friends.
ບາຣອນ ສຕຣັກເກີມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນ.
Well,
these people are all horrible.
ດີ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
Wait. I know that guy.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
From back in the day.
He operates off the African coast.
ຈາກມື້ກ່ອນ.ລາວປະຕິບັດງານ
ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລອາຟຣິກາ.
Black market arms.
ອາວຸດຕະຫຼາດສີດໍາ.
There are conventions.
All right? You meet people.
ມີກອງປະຊຸມ. ດີບໍ? ເຈົ້າພົບກັບຄົນ.
I didn't sell him anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍຫຍັງໃຫ້ລາວ.
He was talking about finding
something new, a game-changer.
ລາວກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່,ຜູ້ປ່ຽນແປງເກມ.
It was all very Ahab.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນອາຮັບຫຼາຍ.
This?
ນີ້ແມ່ນບໍ?
Ah, it's a tattoo, I don't think he had it.
ອາ,ມັນເປັນ tattoo ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າລາວມີມັນ.
Those are tattoos,
this is a brand.
ນັ້ນແມ່ນ tattoo, ນີ້ແມ່ນຍີ່ຫໍ້.
Oh, yeah. It's a word
in an African dialect meaning "thief."
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຄໍາເວົ້າໃນ
ພາສາອາຟຣິກາທີ່ໝາຍຄວາມວ່າ"ຄົນລັກ".
In a much less friendly way.
ໃນທາງທີ່ເປັນມິດຕະພາບ ໜ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ.
- What dialect?
- Wakanada.
- ພາສາໃດ?
- ວາການາດາ.
Wakanda.
ວາການດາ.
If this guy got out of Wakanda
ຖ້າຄົນນີ້ອອກຈາກວາການດາ
with some of their trade goods...
ດ້ວຍສິນຄ້າການຄ້າຂອງພວກເຂົາບາງຢ່າງ...
I thought your father
said he got the last of it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ເຈົ້າບອກວ່າ
ລາວໄດ້ຮັບມັນສຸດທ້າຍ.
I don't follow.
ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ.
What comes out of Wakanda?
ມີຫຍັງອອກມາຈາກວາການດາ?
The strongest metal on Earth.
ໂລຫະທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Where is this guy now?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Don't tell me
your men swindled you.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຜູ້ຊາຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ຫຼອກລວງເຈົ້າ.
I sent you six short-range heat-seekers
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເຄື່ອງຊອກຫາຄວາມຮ້ອນ
ໄລຍະສັ້ນຫົກເຄື່ອງໃຫ້ເຈົ້າ
and got a boat full of rusted parts.
ແລະມີເຮືອທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ສ່ວນທີ່ rusted ໄດ້.
Now, you will make it right,
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ,
or the next missile I send you
will come very much faster.
ຫຼືລູກສອນໄຟຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍ
ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າຈະມາໄວຫຼາຍ.
Now, minister, where were we?
ດຽວນີ້, ລັດຖະມົນຕີ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Yeah. The Enhanced.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນເສີມຂະຫຍາຍ.
Strucker's prize pupils.
ນັກຮຽນລາງວັນຂອງສຕຣູເກີ.
Do you want a candy? Hmm?
ເຈົ້າຢາກຫວານບໍ? ຮັມມ໌?
I was sorry to hear about Strucker.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສຕຣັກເກີ.
But then, he knew what kind of
world he was helping create.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວຮູ້ວ່າລາວ
ກໍາລັງຊ່ວຍສ້າງໂລກປະເພດໃດ.
Human life. Not a growth market.
ຊີວິດມະນຸດ. ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼາດການເຕີບໃຫຍ່.
You didn't know?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
Is this your first time
intimidating someone?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າຢ້ານກົວຄົນໃດບໍ?
I'm afraid I'm not that afraid.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຼາຍ.
Everybody is afraid of something.
ທຸກຄົນຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Cuttlefish.
ປາກະຕ່າ.
Deep sea fish.
ປາທະເລເລິກ.
They make lights, disco lights...
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມີ
ແສງສະຫວ່າງ,ແສງດິສໂກ...
to hypnotise their prey, and then...
ເພື່ອຊັກຊວນສັດລ້ຽງຂອງ
ພວກເຂົາ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I saw a documentary. It was terrifying.
ຂ້ອຍເຫັນເອກະສານ. ມັນຢ້ານກົວ.
So if you're going to fiddle with my brain
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຈະຫຼິ້ນກັບສະໝອງຂອງຂ້ອຍ
and make me see a giant cuttlefish,
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນປາ
cuttlefish ຂະໜາດໃຫຍ່,
then I know you don't do business.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດທຸລະກິດ.
And I know you're not in charge.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
And I only deal
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັດການເທົ່ານັ້ນ
with the man in charge.
ກັບຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
There is no man in charge.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຮັບຜິດຊອບ.
Let's talk business.
ມາເວົ້າເລື່ອງທຸລະກິດກັນ.
Upon this rock,
I will build my church.
ເທິງຫີນນີ້,ຂ້ອຍຈະ
ສ້າງສາດສະໜາຈັກຂອງຂ້ອຍ.
Vibranium.
You know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
it came at great personal cost.
ມັນມາດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
It's worth billions.
ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ.
Now so are you.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຄືກັນ.
It's all under your dummy holdings.
ມັນທັງໝົດຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ຖືຄອງໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
Finance is so weird.
ການເງິນແປກໃຈຫຼາຍ.
But I always say,
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
"Keep your friends rich
and your enemies rich"
ຮັກສາເພື່ອນຂອງທ່ານໃຫ້ຮັ່ງມີ
ແລະສັດຕູຂອງທ່ານໃຫ້ອຸດົມສົມບູນ
"and wait to find out which is which."
ແລະລໍຖ້າທີ່ຈະຮູ້ວ່າອັນໃດແມ່ນອັນໃດ.
Stark.
ສຕາກ
What?
ຫຍັງ?
Tony Stark used to say that.
ໂຕນີ ສຕາກເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
To me.
ຕໍ່ຂ້ອຍ.
You're one of his.
ເຈົ້າເປັນຄົນຂອງລາວ.
What? I'm not...
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
I'm not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
You think I'm one of Stark's puppets?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼິ້ນຂອງສຕາກບໍ?
His hollow men?
ຜູ້ຊາຍເປົ່າຂອງລາວບໍ?
I mean, look at me.
Do I look like Iron Man?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນເຫຼັກບໍ?
- Stark is nothing!
-
- ສຕາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
I'm sorry. I'm... Oh!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ໂອ້!
I'm sure that's gonna be okay. I'm sorry.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's just that I don't understand.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Don't compare me with Stark!
ຢ່າປຽບທຽບຂ້ອຍກັບສຕາກ!
It's a thing with me.
ມັນເປັນເລື່ອງກັບຂ້ອຍ.
Stark is... He's a sickness!
ສຕາກແມ່ນ... ລາວເປັນພະຍາດ!
Ah, Junior.
ອາ, ຈູເນຍ.
You're gonna break
your old man's heart.
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
If I have to.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Nobody has to break anything.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ.
Clearly you've never
made an omelette.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໂອເມລຕ໌ເລີຍ.
He beat me by one second.
ລາວເອົາຊະນະຂ້ອຍດ້ວຍວິນາທີໜຶ່ງ.
Ah, yes. He's funny.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
Mr. Stark.
ທ້າວສຕາກ.
It's what? Comfortable?
ມັນເປັນຫຍັງ? ສະບາຍໃຈບໍ?
Like old times?
ຄືກັບສະໄໝເກົ່າບໍ?
This was never my life.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
You two can still walk away from this.
ພວກເຈົ້າທັງສອງຍັງສາມາດ
ຍ່າງອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Oh, we will.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- I know you've suffered.
-
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ທຸກທໍລະມານ.
Captain America.
ຄັບປິນອາເມຣິກາ.
God's righteous man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງພຣະເຈົ້າ.
Pretending you could live without a war.
ທໍາແບບວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີສົງຄາມ.
I can't physically throw
up in my mouth, but...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖອກອອກໃນປາກ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ທາງຮ່າງກາຍ,ແຕ່...
If you believe in peace,
then let us keep it.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນສັນຕິພາບ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາມັນໄວ້.
I think you're confusing
"peace" with "quiet."
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງສັບສົນ
"ສັນຕິພາບ"ກັບ"ສະຫງົບ."
Uh-huh. What's the vibranium for?
ອູຮູ. ວີບຣານຽມເປັນຫຍັງ?
I'm glad you asked that,
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຖາມເລື່ອງນັ້ນ,
because I wanted to take this time
to explain my evil plan.
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອ
ອະທິບາຍແຜນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ.
- Shoot them.
- Which ones?
- ຍິງພວກມັນ.
- ພວກໃດ?
All of them!
ທຸກຄົນ!
Move! Move! Move!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
Oh.
ໂອ້.
- Stay down, kid.
-
- ຢູ່ລຸ່ມ, ເດັກນ້ອຍ.
It's time for some mind games.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການຫຼິ້ນຈິດໃຈບາງຢ່າງ.
Guys? Is this a code green?
ພວກຜູ້ຊາຍ? ນີ້ແມ່ນລະຫັດສີຂຽວບໍ?
Thor, status.
ທໍ, ສະຖານະການ.
The girl tried to warp my mind.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນພະຍາຍາມ
ສໍ້ໂກງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
-
- Take special care.
- ລະວັງພິເສດ.
I doubt a human could keep her at bay.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມະນຸດສາມາດ
ຮັກສານາງຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້.
Fortunately, I am mighty.
ໂຊກດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
This is going very well.
ນີ້ແມ່ນໄປດີຫຼາຍ.
I've done the whole mind control thing.
ຂ້ອຍເຮັດເລື່ອງການ
ຄວບຄຸມຈິດໃຈທັງໝົດແລ້ວ.
Not a fan.
ບໍ່ແມ່ນແຟນ.
Yeah, you better run.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນແລ່ນ.
Who's ever standing,
we got to move!
ໃຜເຄີຍຢືນຢູ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ!
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Again.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You'll break them.
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍພວກມັນ.
Only the breakable ones.
ພຽງແຕ່ພວກທີ່ສາມາດແຕກໄດ້.
You're made of marble.
ເຈົ້າເຮັດດ້ວຍແກ້ວຫີນ.
We'll celebrate
after the graduation ceremony.
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຫຼັງຈາກພິທີຈົບຊັ້ນ.
What if I fail?
ຖ້າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແນວໃດ?
You never fail.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວເລີຍ.
Are you ready for our dance?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການເຕັ້ນຂອງພວກເຮົາບໍ?
Is it him?
ມັນເປັນລາວບໍ?
Is that the first son of Odin?
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຄົນທໍາອິດຂອງໂອດິນບໍ?
- Heimdall, your eyes.
- Oh.
- ເຮມດາລ, ຕາຂອງທ່ານ.
- ໂອ້.
They see everything.
ພວກເຂົາເຫັນທຸກຢ່າງ.
They see you leading us to Hel.
ພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປຫາອານາໄມ.
- Wake up!
-
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
The war is over, Steve.
ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ສຕິວ.
We can go home.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
Imagine it.
ຈິນຕະນາການມັນ.
I can still save you!
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້!
We're all dead! Can you not see?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
You're a destroyer, Odinson.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ທໍາລາຍ, ໂອດິນສັນ.
See
where your power leads.
ເບິ່ງວ່າພະລັງຂອງເຈົ້າພາໄປໃສ.
Sloppy.
Pretending to fail.
ການເຮັດແບບວ່າລົ້ມເຫຼວ.
The ceremony is necessary
ພິທີແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ
for you to take your place in the world.
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເອົາບ່ອນຂອງທ່ານໃນໂລກ.
I have no place in the world.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນໃນໂລກ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
What can I do?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ?
It hurts.
ມັນເຈັບປວດ.
I'm going to kill him.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
- I'll be right back.
- No.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ບໍ່.
I'm all right.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I want...
ຂ້ອຍຢາກ...
I want to finish the plan.
ຂ້ອຍຢາກສິ້ນສຸດແຜນການ.
I want the big one.
ຂ້ອຍຢາກທີ່ໃຫຍ່.
Uh, the vibranium is getting away.
ໂອ້, ວີບຣານຽມ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
And you're not going anywhere.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
Of course not. I'm already there.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
You'll catch on.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
But first, you might need
to catch Dr. Banner.
ແຕ່ກ່ອນ, ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຈັບດຣ ແບນເນີ.
News or footage. Keyword, "Hulk."
ຂ່າວຫຼືຮູບພາບ. ຄໍາ ສໍາ ຄັນ,"ຮູລກ໌".
Natasha, I could really use a lullaby.
ນາຕາຊາ, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເພງນອນໄດ້ແທ້ໆ.
-
- That's not gonna happen.
- ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Not for a while.
ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານ.
The whole team is down.
ທີມງານທັງ ໝົດ ຕົກລົງແລ້ວ.
You got no backup here.
ເຈົ້າບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້.
I'm calling in Veronica.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເວໂຣນິກາ.
We need backup!
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ!
Go! Keep moving!
ໄປ! ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
All right, everybody, stand down!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຢຸດລົງ!
Will you listen to me?
ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍບໍ?
That little witch is
messing with your mind.
ຊະຍາກອນນ້ອຍຄົນນັ້ນກໍາລ
ັງຫຼິ້ນກັບຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
You're stronger than her.
You're smarter than her.
ເຈົ້າແຂງແຮງກ່ວານາງ.
ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່ານາງ.
- You're Bruce Banner.
-
- ເຈົ້າເປັນບຣູສ ແບນເນີ.
Right, right, right,
don't mention puny Banner.
ແມ່ນ,ແມ່ນ,ຖືກ,ຢ່າ
ກ່າວເຖິງແບນເນີທີ່ສວຍງາມ.
Okay!
ໂອເຄ!
In the back?
ຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
Dick move, Banner.
ດິກເຄື່ອນຍ້າຍ, ແບນເນີ.
-
- Veronica, give me a hand.
- ເວໂຣນິກາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Go to sleep, go to sleep, go to sleep.
ໄປນອນ, ນອນ,ນອນ.
Okay, pal, we're gonna
get you out of town.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນ,ພວກເຮົາ
ຈະພາເຈົ້າອອກຈາກເມືອງ.
Not that way, not that way.
ບໍ່ທາງນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ.
Come on, Bruce!
You gotta work with me.
ມາແລ້ວ, ບຣູສ! ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
Everybody, out!
ທຸກຄົນອອກໄປ!
Going down?
ເຈົ້າຈະລົງບໍ?
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Damage report?
-
- ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍບໍ?
That's comprehensive.
Show me something.
ນັ້ນແມ່ນຢ່າງສົມບູນແບບ.
ສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
How quickly can we buy this building?
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ອາຄານນີ້ໄດ້ໄວປານໃດ?
- Move! Move! Move!
- Go, go, go!
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Flank him, flank him!
ແຄບລາວ, ແຄມລາວ!
The news
is loving you guys.
ຂ່າວແມ່ນຮັກເຈົ້າ guys.
Nobody else is.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນເປັນ.
There's been no official call
for Banner's arrest
ບໍ່ມີການຮຽກຮ້ອງຢ່າງເປັນທາງການ
ສໍາລັບການຈັບກຸມແບນເນີ
but it's in the air.
ແຕ່ມັນຢູ່ໃນອາກາດ.
The Stark Relief Foundation?
ມູນນິທິຊ່ວຍເຫຼືອສຕາກບໍ?
Already on the scene.
ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດແລ້ວ.
- How's the team?
- Everyone's...
- ທີມງານເປັນແນວໃດ?
- ທຸກຄົນແມ່ນ...
We took a hit. We'll shake it off.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
ພວກເຮົາຈະສັ່ນສະເທືອນມັນອອກ.
Well, for now,
I'd stay in stealth mode
ດີ,ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ໃນຮູບແບບ stealth
and stay away from here.
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
So, run and hide?
ສະນັ້ນ, ແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
Until we can find Ultron,
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບອູລຕຣອນໄດ້,
I don't have a lot else to offer.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະ ເໜີ.
Neither do we.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່.
Hey, you wanna switch out?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກປ່ຽນກັນບໍ?
No, I'm good.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
If you wanna get some kip,
now's a good time
ຖ້າເຈົ້າຢາກນອນບາງຢ່າງ
,ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີ
because we're still a few hours out.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່
ຫ່າງຈາກສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
Few hours from where?
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຈາກໃສ?
A safe house.
ເຮືອນທີ່ປອດໄພ.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Safe house.
ເຮືອນທີ່ປອດໄພ.
Let's hope.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ.
Honey?
ແຟນ?
I'm home.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Company. Sorry, didn't call ahead.
ບໍລິສັດ. ຂໍໂທດ, ບໍ່ໄດ້ໂທກ່ອນ.
Hey.
ເຮ້
This is an agent of some kind.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນບາງຊະນິດ.
Gentlemen, this is Laura.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນລາວຣາ.
I know all of your names.
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
-
- Ooh. Incoming.
- ໂອ້. ເຂົ້າມາ.
- Dad!
- Hi, sweetheart!
- ພໍ່!
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ!
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
How are you guys doing?
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- These are smaller agents.
- Look at your face!
- ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວແທນທີ່ນ້ອຍກວ່າ.
- ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ!
Oh, my goodness.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Did you bring Auntie Nat?
-
- ເຈົ້າເອົາແມ່ຕູ້ນາຕ໌ມາບໍ?
- Why don't you hug her and find out?
-
-ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ອ້ອມແອ້ມນາງແລະຊອກຮູ້?
- Sorry for barging in on you.
- Yeah, we would have called ahead,
- ຂໍໂທດທີ່ເຂົ້າມາຫາເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໂທກ່ອນ,
but we were busy having
no idea that you existed.
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາໂດຍ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີຢູ່.
Yeah, well, Fury helped me
set this up when I joined.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຟູຣີຊ່ວຍຂ້ອຍຈັດການ
ເລື່ອງນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມ.
He kept it off S.H.I.E.L.D.'s files.
ລາວຮັກສາມັນອອກຈາກເອກ
ະສານຂອງ S . H . I . E . L . D .
I'd like to keep it that way.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຍັງເປັນແບບນັ້ນ.
I figure it's a good place to lay low.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນ
ທີ່ດີທີ່ຈະນອນສະຫງົບ.
- Honey.
-
- ທີ່ຮັກ
I missed you. How's little Natasha, huh?
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.ນາຕາຊານ
້ອຍເປັນແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
She's...
ນາງເປັນ...
Nathaniel.
ນາເຕເນວ
Traitor.
ຜູ້ປະໝາດ.
Thor?
ທໍ?
I saw something in that dream.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄວາມຝັນນັ້ນ.
I need answers. I won't find them here.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພົບພວກມັນຢູ່ນີ້.
We can go home.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
See? You worried for nothing.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງເລີຍ.
Can't even feel the difference, can you?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກ
ຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
If they're sleeping here,
ຖ້າພວກເຂົານອນຢູ່ບ່ອນນີ້,
some of them
are gonna have to double up.
ບາງຄົນຈະຕ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ.
Yeah, that's not gonna sell.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະບໍ່ຂາຍ.
What about Nat and Dr. Banner?
ຈະເປັນແນວໃດກັບນາຕ໌ ແລະ ດຣ ແບນເນີ?
How long has that been going on?
ມັນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ?
- Has what?
-
- ມີຫຍັງ?
You are so cute.
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Nat and Banner?
ນັດ ແລະ ແບນເນີບໍ?
I'll explain when you're older,
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
- Hawkeye.
- Well, okay.
- ດີ, ດີ.
It's bad, right?
ມັນບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
Nat seems really shaken.
ນັດເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ.
Ultron has these allies.
ອູລຕຣອນມີພັນທະມິດເຫຼົ່ານີ້.
These, uh, kids.
ພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
They're punks, really.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
But they carry a big, damn stick.
ແຕ່ພວກເຂົາຖືກະດານໃຫຍ່ໆ.
And Nat took a serious hit.
ແລະນາຕ໌ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
Someone's gonna have to
teach them some manners.
ບາງຄົນຈະຕ້ອງສອນພວກເຂົາວິທີການບາງຢ່າງ.
That someone being you.
ຄົນນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
You know
I totally support your avenging.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນ
ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
I couldn't be prouder.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາກພູມໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
But I see those guys...
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນພວກຄົນນັ້ນ...
Those gods...
ພຣະເຈົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ...
You don't think they need me.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ.
I think they do, which is a lot scarier.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດ
,ເຊິ່ງຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
- They're a mess.
-
- ພວກເຂົາເປັນຄວາມສັບສົນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I guess they're my mess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ຄວາມສັບສົນຂອງຂ້ອຍ.
You need to be sure
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
that this team is really a team,
ວ່າທີມນີ້ເປັນທີມແທ້ໆ,
and that they have your back.
ແລະວ່າພວກເຂົາມີຫຼັງເຈົ້າ.
Things are changing for us.
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງ
ປ່ຽນແປງສໍາລັບພວກເຮົາ.
In a few months' time,
ໃນເວລາສອງສາມເດືອນ,
you and me are gonna be outnumbered.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະຖືກຫຼຸດລົງໃນຈໍານວນ.
I need...
ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
Just be sure.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າ.
Yes, ma'am.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
I can feel the difference.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
Scream, and your entire staff dies.
ຮ້ອງໄຫ້,ແລະພະນັກງານ
ທັງໝົດຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
I could've killed you, Helen,
the night we met.
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້,ເຮ
ເລນ,ໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Do you expect a thank-you note?
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະມີຈົດໝາຍຂອບໃຈບໍ?
I expect you to know why.
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
The Cradle.
ກະຕ່າ.
DR. CHO ON RECORDING:
This is the next thing, Tony.
ດຣໂຊກໍາລັງບັນທຶກ:ນີ້
ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປ,ໂຕນີ.
This is the next me.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕໍ່ໄປ.
The Regeneration Cradle prints tissue.
ກະຕ່າການຟື້ນຟູພິມເນື້ອເຍື່ອ.
It can't build a living body.
ມັນບໍ່ສາມາດສ້າງຮ່າງກາຍທີ່ມີຊີວິດໄດ້.
It can. You can.
ມັນເປັນໄປໄດ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
You lack the materials.
ເຈົ້າຂາດວັດສະດຸ.
You're a brilliant woman, Helen.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ, ເຮເລນ.
But we all have room to improve.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີບ່ອນທີ່ຈະປັບປຸງ.
I didn't realise you were waiting.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
I would've joined you, but, uh, it
didn't seem like the right time.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ,ແຕ່,ອູ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
They used up all the hot water.
ພວກເຂົາໃຊ້ນ້ ໍາ ຮ້ອນທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
I should've joined you.
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ.
Missed our window.
ຂ້ອຍພາດປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ.
Did we?
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
The world just saw the Hulk.
ໂລກຫາກໍ່ເຫັນຮູລກ໌.
The real Hulk, for the first time.
ຮັລຄ໌ທີ່ແທ້ຈິງ, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
- You know I have to leave.
- You assume that I have to stay?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບໍ?
I had this, um, dream.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນນີ້, ອູມ, ຄວາມຝັນ.
The kind that seems normal at the time,
ແບບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິໃນເວລານັ້ນ,
but when you wake...
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ...
What did you dream?
ເຈົ້າຝັນຫຍັງ?
That I was an Avenger.
ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
That I was anything more
ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
than the assassin they made me.
ກວ່າຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
I think you're being hard on yourself.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງ.
Here I was hoping that was your job.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກຂອງທ່ານ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm running with it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນກັບມັນ.
With you.
ກັບເຈົ້າ.
If running is the plan,
ຖ້າການແລ່ນແມ່ນແຜນການ,
as far as you want.
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Are you out of your mind?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I want you to understand that, um...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ, ອູມ...
Natasha,
ນາຕາຊາ
where can I go?
ຂ້ອຍໄປໃສໄດ້?
Where in the world am I not a threat?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຢູ່ໃສໃນໂລກ?
- You're not a threat to me.
- Are you sure?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Even if I didn't just...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່...
There's no future with me.
ບໍ່ມີອະນາຄົດກັບຂ້ອຍ.
I can't ever...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
I can't have this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້.
Kids.
ເດັກນ້ອຍ.
Do the math. I physically can't.
ເຮັດການຄິດໄລ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທາງຮ່າງກາຍ.
Neither can I.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
In the Red Room where I was trained...
ໃນຫ້ອງແດງທີ່ຂ້ອຍຖືກຝຶກອົບຮົມ...
Where I was raised, um,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ອູມ,
they have a graduation ceremony.
ພວກເຂົາມີພິທີຈົບຊັ້ນ.
They sterilise you.
ພວກເຂົາຂ້າເຊື້ອເຈົ້າ.
It's efficient.
ມັນມີປະສິດທິພາບ.
One less thing to worry about.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຕ້ອງກັງວົນ.
The one thing that might
matter more than a mission.
ສິ່ງດຽວທີ່ອາດຈະມີຄວາມ
ສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາພາລະກິດ.
Makes everything easier.
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງງ່າຍຂຶ້ນ.
Even killing.
ເຖິງແມ່ນວ່າການຂ້າ.
You still think
you're the only monster on the team?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ໂມສເຕີຄົນດຽວໃນທີມບໍ?
So, we disappear?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຫາຍໄປບໍ?
Thor didn't say
where he was going for answers?
ທໍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລາວຈະໄປໃສເພື່ອຕອບ?
Sometimes my teammates
don't tell me things.
ບາງຄັ້ງເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I was kind of hoping
Thor would be the exception.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າໂຕຣຈະເປັນຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
Yeah, give him time.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ລາວເວລາ.
We don't know
what the Maximoff kid showed him.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍແມັກ
ຊີໂຟຟໄດ້ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນຫຍັງ.
"Earth's mightiest heroes."
ພວກວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
Pulled us apart like cotton candy.
ດຶງພວກເຮົາແຍກກັນຄືກັບແຊບແຄນ.
Seems like you walked away all right.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປຢ່າງດີ.
Is that a problem?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາບໍ?
I don't trust a guy without a dark side.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີດ້ານມືດ.
Call me old-fashioned.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແບບເກົ່າ.
Well, let's just say
you haven't seen it yet.
ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ.
You know Ultron is trying
to tear us apart, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອູລຕຣອນກໍາລັງ
ພະຍາຍາມແຍກພວກເຮົາອອກກັນ,ແມ່ນບໍ?
Well, I guess you'd know.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້.
Whether you'd tell us
is a bit of a question.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາ
ແມ່ນຄໍາຖາມບາງຢ່າງ.
Banner and I were doing research.
ຂ້ອຍແລະແບນເນີ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າ.
- That would affect the team.
- That would end the team!
- ນັ້ນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທີມ.
- ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທີມງານສິ້ນສຸດລົງ!
Isn't that the mission?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດບໍ?
Isn't that the "Why We Fight"?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ"ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕໍ່ສູ້?"
So we can end the fight.
So we get to go home!
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດການຕໍ່ສູ້
ໄດ້.ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໄດ້!
Every time someone tries
to win a war before it starts,
ທຸກຄັ້ງທີ່ໃຜພະຍາຍາມຊະນະ
ສົງຄາມກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
innocent people die.
ຄົນບໍ່ຜິດຕາຍ.
Every time.
ທຸກຄຮັ້ງ
I'm sorry. Mr. Stark...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ທ້າວສຕາກ...
Clint said you wouldn't mind,
ຄລິນຕ໌ບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
but our tractor doesn't seem
to want to start at all.
ແຕ່ລົດດຶງຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
- I thought maybe you might...
- Yeah, I'll give her a kick.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າອາດຈະ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຕີນາງ.
Don't take from my pile.
ຢ່າເອົາຈາກກະດານຂອງຂ້ອຍ.
Hello, Deere.
ສະບາຍດີ, Deere.
Tell me everything.
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
What ails you?
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຫຍັງ?
Do me a favour.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
Try not to bring it to life.
ພະຍາຍາມຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຊີວິດ.
Why, Ms. Barton, you little minx.
ເປັນຫຍັງ,ນາງບາຕັນ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
I get it. Maria Hill called you, right?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ມາເຣຍ
ຮິລໄດ້ໂທຫາເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
Was she ever not working for you?
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
Artificial intelligence.
ຄວາມສະຫຼາດແບບປອມ.
You never even hesitated.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລັງເລໃຈເລີຍ.
Look, it's been a really long day,
ເບິ່ງ, ມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານແທ້ໆ,
like Eugene O'Neill long,
ຄືກັບຢູເຈນ ໂອ ນີລລ໌ຍາວນານ,
so how's about
we skip to the part where you're useful.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໂດດໄປບ່ອນ
ທີ່ທ່ານເປັນປະໂຫຍດແນວໃດ.
Look me in the eye and tell me
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະບອກຂ້ອຍ
you're going to shut him down.
ເຈົ້າຈະປິດລາວລົງ.
You're not the director of me.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ.
I'm not the director of anybody.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການຂອງໃຜ.
I'm just an old man
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເຖົ້າຄົນດຽວ
who cares very much about you.
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
And I'm the man
who killed the Avengers.
ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພວກ Avengers.
I saw it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
I didn't tell the team. How could I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກທີມງານ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
I saw them all dead, Nick. I felt it.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຕາຍທັງ
ໝົດ,ນິກ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
The whole world, too.
ໂລກທັງ ໝົດ ເຊັ່ນກັນ.
Because of me.
ຍ້ອນຂ້ອຍ.
I wasn't ready.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.
I didn't do all I could.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Maximoff girl, she's working you, Stark.
ເດັກຍິງແມັກຊິມອຟ,ນາງກໍາ
ລັງເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ,ສຕາກ.
- Playing on your fear.
- I wasn't tricked, I was shown.
- ຫຼິ້ນກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຫຼອກລວງ, ຂ້ອຍຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
Wasn't a nightmare, it was my legacy.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ,
ມັນແມ່ນມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ.
The end of the path I started us on.
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ
ທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາ.
You come up with some pretty
impressive inventions, Tony.
ເຈົ້າຄິດເຖິງການປະດິດສ້າງ
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ,ໂຕນີ.
War isn't one of them.
ສົງຄາມບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
I watched my friends die.
ຂ້ອຍເບິ່ງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
You'd think that'd be
as bad as it gets, right?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
Nope.
ບໍ່.
- It wasn't the worst part.
- The worst part
- ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
is that you didn't.
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I'll see you tonight.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
I like the look.
ຂ້ອຍມັກຮູບພາບ.
If you're going for
inconspicuous, though, near miss.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງໄປຫາທີ່ບໍ່ເຫັນ
ໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃກ້ກັບນາງ.
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
It's nice to be needed.
ດີໃຈທີ່ຕ້ອງການ.
It's dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍ.
I'd be disappointed if it wasn't.
ຂ້ອຍຈະຜິດຫວັງຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ.
Ultron took you folks out
of play to buy himself time.
ອູລຕຣອນໄດ້ເອົາເຈົ້າອອກຈາກ
ເກມເພື່ອຊື້ເວລາໃຫ້ຕົວເອງ.
My contacts all say
he's building something.
ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ລາວກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
The amount of vibranium
he made off with,
ຈໍາ ນວນວິເບຣານຽມທີ່ລາວໄດ້ໜີໄປດ້ວຍ,
I don't think it's just one thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
What about Ultron himself?
ອູລຕຣອນເອງແນວໃດ?
Oh, he's easy to track.
He's everywhere.
ໂອ້,ລາວງ່າຍທີ່ຈະ
ຕິດຕາມ.ລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ.
The guy is multiplying faster
than a Catholic rabbit.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາລັງເພີ່ມ
ຂຶ້ນໄວກວ່າກະຕ່າຄາໂຕລິກ.
It still doesn't help us get an angle
on any of his plans, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນຍັງບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບມຸມໃດໆກ່ຽວກັບແຜນການຂອງລາວ.
Is he still going after launch codes?
ລາວຍັງ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລະຫັດການປ່ອຍບໍ?
Yes, he is.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
But he's not making any headway.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ມີຄວາມກ້າວໜ້າໃດໆ.
I cracked the Pentagon's firewall
in high school on a dare.
ຂ້ອຍໄດ້ແຕກໄຟວໍລ໌ຂອງປັງຕາກອນໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍດ້ວຍຄວາມທ້າທາຍ.
Well, I contacted our friends
at the Nexus about that.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນເນັກຊັສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Nexus?
ເນັກສັສ?
It's the world
Internet hub in Oslo.
ມັນເປັນສູນອິນເຕີເນັດໂລກໃນໂອສໂລ.
Every byte of data flows through there.
ທຸກໆໄບຕ໌ຂໍ້ມູນໄຫຼຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
Fastest access on Earth.
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
So, what did they say?
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
He's fixated on the missiles.
ລາວຕັ້ງໃຈໃສ່ລູກສອນໄຟ.
But the codes
are constantly being changed.
ແຕ່ລະຫັດຖືກປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
By whom?
ໂດຍໃຜ?
Parties unknown.
ງານລ້ຽງທີ່ບໍ່ຮູ້.
Do we have an ally?
ພວກເຮົາມີພັນທະມິດບໍ?
Ultron's got an enemy.
That's not the same thing.
ອູລຕຣອນມີສັດຕູ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ.
Still, I'd pay folding money
to know who it is.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນ
ໂພດເພື່ອຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
I might need to visit Oslo.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມໂອສໂລ.
Find our unknown.
ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຂອງພວກເຮົາ.
Well, this is good times, boss,
ດີ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີ, ຫົວໜ້າ,
but I was kind of hoping when I saw you,
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,
you'd have more than that.
ເຈົ້າຈະມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
I do. I have you.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
Back in the day, I had eyes everywhere.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ນັ້ນ
,ຂ້ອຍມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Ears, everywhere else.
ຫູ, ທຸກບ່ອນອື່ນ.
You kids had all the
tech you could dream up.
ພວກເຈົ້າມີເຕັກໂນໂລຢີທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດຝັນໄດ້.
Here we all are, back on Earth,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້, ກັບຄືນສູ່ໂລກ,
with nothing but our wit
ຈິດໃຈ
and our will to save the world.
ແລະຄວາມປາຖະໜາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊ່ວຍໂລກ.
Ultron says the Avengers
are the only thing
ອູລຕຣອນເວົ້າວ່າພວກ
Avengers ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
between him and his mission.
ລະຫວ່າງລາວແລະພາລະກິດຂອງລາວ.
And whether or not he admits it,
ແລະບໍ່ວ່າລາວຈະຍອມຮັບມັນຫຼືບໍ່,
his mission is global destruction.
ພາລະກິດຂອງລາວແມ່ນການທໍາລາຍໂລກ.
All this, laid in a grave.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້, ຖືກວາງໄວ້ໃນຝັງສົບ.
So stand.
ສະນັ້ນຢືນຢູ່.
Outwit the platinum bastard.
ເອົາຊະນະຄົນໂຊກຮ້າຍປລາຕິນາມ.
Steve doesn't like that kind of talk.
ສຕິວບໍ່ມັກການເວົ້າແບບນັ້ນ.
You know what, Romanoff?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ໂຣມາໂນຟ?
So, what does he want?
ສະນັ້ນ, ລາວຢາກຫຍັງ?
To become better.
ເພື່ອໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
Better than us.
ດີກວ່າພວກເຮົາ.
- He keeps building bodies.
- Person bodies.
- ລາວສືບຕໍ່ສ້າງຮ່າງກາຍ.
- ຮ່າງກາຍຂອງບຸກຄົນ.
The human form is inefficient.
ຮູບຮ່າງຂອງມະນຸດບໍ່ປະສິດທິພາບ.
Biologically speaking, we're outmoded.
ເວົ້າຈາກວິທະຍາສາດ,ພວກເຮົາ
ກາຍເປັນຄົນເກົ່າແກ່ແລ້ວ.
But he keeps coming back to it.
ແຕ່ລາວສືບຕໍ່ກັບມາຫາມັນ.
When you two programmed him
to protect the human race,
ເມື່ອເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຂຽນໂປແກຼມ
ລາວເພື່ອປົກປ້ອງເຊື້ອຊາດມະນຸດ,
you amazingly failed.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຢ່າງແປກໃຈ.
They don't need to be protected.
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
They need to evolve.
ພວກເຂົາຕ້ອງພັດທະນາ.
Ultron's going to evolve.
ອູລຕຣອນຈະພັດທະນາ.
How?
ແນວໃດ?
Has anyone been in contact
with Helen Cho?
ມີໃຜຕິດຕໍ່ກັບເຮເລນ ໂຊບໍ?
It's beautiful.
ມັນສວຍງາມ.
The vibranium atoms aren't just
compatible with the tissue cells,
ແອໂຕມວິເບຣານຽມບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າກັນ
ໄດ້ກັບຈຸລັງເນື້ອຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ,
they're binding them.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຜູກມັດພວກມັນ.
And S.H.I.E.L.D.
never even thought to...
ແລະ SHIELD ບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍວ່າ...
The most versatile substance
on the planet,
ວັດຖຸທີ່ຫຼາກຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ,
and they used it to make a Frisbee.
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດຟຣີສບີ.
Typical of humans.
ປົກກະຕິຂອງມະນຸດ.
They scratch the surface
and never think
ພວກເຂົາຂັດພື້ນຜິວແລະບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍ
to look within.
ເພື່ອເບິ່ງພາຍໃນ.
I'll take Natasha and Clint.
ຂ້ອຍຈະເອົານາຕາຊາ ແລະ ຄລິນຕ໌.
All right. Strictly recon.
I'll hit the Nexus.
ດີແລ້ວ.ການສືບສວນຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດ.ຂ້ອຍຈະຕີເນັກຊັສ.
I'll join you as soon as I can.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
If Ultron's really building a body...
ຖ້າອູລຕຣອນ ກໍາ ລັງສ້າງຮ່າງກາຍແທ້ໆ...
He'll be more powerful than any of us.
ລາວຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Maybe all of us.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນ.
An android designed by a robot.
ແອນດຣອຍທີ່ຖືກອອກແບບໂດຍຫຸ່ນຍົນ.
You know, I really miss the days
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຂາດມື້ຫຼາຍ
when the weirdest thing
science ever created was me.
ເມື່ອສິ່ງແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່
ວິທະຍາສາດເຄີຍສ້າງຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
I'll drop Banner off at the tower.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງແບນເນີໄປຢູ່ຫໍ.
You mind if I borrow Ms. Hill?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມນາງຮິລບໍ?
She's all yours. Apparently.
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ. ເບິ່ງຄືວ່າ.
What are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
I don't know. Something
dramatic, I hope.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຮຸນແຮງ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
I'm gonna finish reflooring that sunroom
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການຟື້ນຟູ
ຫ້ອງແສງຕາເວັນນັ້ນ
as soon as I get back.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
Yeah, then you'll find
another part of the house to tear apart.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ສ່ວນອື່ນຂອງເຮືອນທີ່ຈະແຕກແຍກກັນ.
No.
ບໍ່.
It's the last project.
ມັນເປັນໂຄງການສຸດທ້າຍ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
So, this is it.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
The Water of Sight.
ນ້ ໍາ ຂອງຄວາມເຫັນ.
In every realm,
there's a reflection.
ໃນທຸກຂົງເຂດ, ມີການສະທ້ອນ.
If the water's spirits accept me,
ຖ້າຈິດວິນຍານຂອງນໍ້າຍອມຮັບຂ້ອຍ,
I can return to my dream
ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໄດ້
and find what I missed.
ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພາດ.
Men who enter that water,
the legends don't end well.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍານັ້ນ,
ນິທານບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ.
A hacker
who's faster than Ultron?
ແຮກເກີທີ່ໄວກວ່າອູລຕຣອນບໍ?
He could be anywhere,
ລາວອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ,
and as this is the centre of everything,
ແລະເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ແມ່ນສູນກາງຂອງທຸກຢ່າງ,
I'm just a guy looking for a needle
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຊອກຫາເຂັມເທົ່ານັ້ນ
in the world's biggest haystack.
ໃນກະຕ່າຫຍ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
How do you find it?
ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດ?
It's pretty simple. You bring a magnet.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ເຈົ້າເອົາແມ່ເຫຼັກ.
I'm decrypting nuclear codes.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ decrypt ລະຫັດນິວເຄຼຍ.
And you don't want me to.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
Come and get me.
ມາເອົາຂ້ອຍ.
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Thor!
ໂຕຮໍ!
Extinction.
ການສູນພັນ.
Cellular cohesion
will take a few hours,
ຄວາມສາມັກຄີຂອງຈຸລັງຈະ
ໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
but we can initiate
the consciousness stream.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກະແສສະຕິໄດ້.
We're uploading your cerebral matrix
ພວກເຮົາກໍາລັງອັບໂຫຼດ
ແມຕຣິກສ໌ສະໝອງຂອງທ່ານ
now.
ດຽວນີ້.
I can read him.
ຂ້ອຍອ່ານລາວໄດ້.
He's dreaming.
ລາວ ກໍາ ລັງຝັນ.
I wouldn't call it dreams.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າຄວາມຝັນ.
It's Ultron's base consciousness.
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກພື້ນຖານຂອງອູລຕຣອນ.
Informational noise. Soon...
ສຽງຂ່າວສານ. ໄວໆນີ້...
How soon?
ໄວປານໃດ?
I'm not being pushy.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກົດດັນ.
We're imprinting
a physical brain.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພິມສະໝອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
There are no shortcuts.
ບໍ່ມີທາງສັ້ນໆ.
Even if your magic gem...
ເຖິງແມ່ນວ່າເພັດຊະຍາກອນຂອງທ່ານ...
How could you?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
How could I what?
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
You said we would
destroy the Avengers,
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາ
ຈະທໍາລາຍພວກ Avengers ,
make a better world.
ສ້າງໂລກໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
It will be better.
ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
- When everyone is dead?
- That is not...
- ເມື່ອທຸກຄົນຕາຍແລ້ວບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
The human race will have
every opportunity to improve.
ເຊື້ອຊາດມະນຸດຈະມີໂອກາດ
ທັງໝົດເພື່ອປັບປຸງ.
And if they don't?
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
Ask Noah.
ຖາມໂນອາ.
You are a madman.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
There were more than a dozen
extinction-level events
ມີເຫດການລະດັບການສູນພັນຫລາຍກວ່າສິບຄັ້ງ
before even the dinosaurs got theirs.
ກ່ອນທີ່ດິນາໂຊຣ໌ຈະໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ.
When the Earth starts to settle,
ເມື່ອໂລກເລີ່ມຕົກລົງ,
God throws a stone at it.
ພຣະເຈົ້າຖິ້ມຫີນໃສ່ມັນ.
And, believe me, he's winding up.
ແລະ, ເຊື່ອຂ້ອຍ, ລາວ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ.
We have to evolve.
ພວກເຮົາຕ້ອງພັດທະນາ.
There's no room
ບໍ່ມີບ່ອນ
for the weak.
ສໍາລັບຄົນອ່ອນແອ.
And who decides who's weak?
ແລະໃຜຕັດສິນໃຈວ່າໃຜອ່ອນແອ?
Life.
ຊີວິຕ
Life always decides.
ຊີວິດຕັດສິນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
There's incoming.
ມີຄົນເຂົ້າມາ.
- The Quinjet. We have to move.
- That's not a problem.
- ຄິນເຈຕ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
Wait, guys!
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
They'll understand.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ.
When they see, they'll understand.
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນ, ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈ.
I just need a little more time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
Two minutes. Stay close.
ສອງນາທີ. ຢູ່ໃກ້ໆ.
Dr. Cho!
ດຣ ໂຊ!
He's uploading himself into the body.
ລາວກໍາລັງອັບໂຫລດຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍ.
Where?
ຢູ່ໃສ?
The real power is inside the Cradle.
ພະລັງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນກະຕ່າ.
The gem,
ຄໍາແພງ,
its power is uncontainable.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງມັນບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
You can't just blow it up.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລະເບີດມັນໄດ້ເລີຍ.
You have to get the Cradle to Stark.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕ່າໄປຫາສຕາກ.
First, I have to find it.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
Go.
ໄປ.
Did you guys copy that?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
We did.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
I got a private jet taking off across town.
ຂ້ອຍມີເຮືອບິນເອກະຊົນຂຶ້ນໄປທົ່ວເມືອງ.
No manifest.
ບໍ່ມີລາຍຊື່.
That could be him.
ນັ້ນອາດຈະເປັນລາວ.
There. It's a truck from the lab.
ນັ້ນແລ້ວ.ມັນແມ່ນ
ລົດບັນທຸກຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
Right above you, Cap.
ຢູ່ເທິງເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
On the loop by the bridge.
ຢູ່ເທິງວົງຈອນຢູ່ຂ້າງຂົວ.
It's them.
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
You got three with the
Cradle, one in the cab.
ເຈົ້າມີສາມຄົນພ້ອມກັບ
ກະຕ່າ,ໜຶ່ງໃນແທັກຊີ.
I could take out the driver.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນຂັບລົດອອກໄດ້.
Negative. That truck crashes,
ບໍ່ດີ. ລົດບັນທຸກນັ້ນຕົກລົງ,
the gem could level the city.
ຫີນແພງສາມາດເຮັດໃຫ້ເມືອງເທົ່າທຽມກັນໄດ້.
We need to draw out Ultron.
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງອູລຕຣອນອອກມາ.
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Leave me alone!
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
Well, he's definitely unhappy.
ດີ, ລາວບໍ່ສຸກແນ່ນອນ.
I'm gonna try and keep him that way.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຮັກສາລາວຢູ່ແບບນັ້ນ.
You're not a match for him, Cap.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງກັບລາວ, ຄັບປິນ.
Thanks, Barton.
ຂອບໃຈ, ບາຕັນ.
You know what's in that cradle?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕ່ານັ້ນບໍ?
The power to make real change.
ອໍານາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ.
And that terrifies you.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
I wouldn't call it a comfort.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າຄວາມສະບາຍໃຈ.
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
We got a window. Four, three...
ພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມ. ສີ່, ສາມ...
Give him hell.
ໃຫ້ລາວອານາໄມ.
I'm always picking up after you boys.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
They're heading under the overpass.
I've got no shot.
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປຢູ່ພາຍໃຕ້
ຂົວທາງເທິງ.ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດ.
Which way?
ທາງໃດ?
Hard right.
ຂວາຢ່າງແຂງແຮງ.
Now.
ດຽວນີ້.
Out of the way! Coming through!
Sorry, coming through!
ອອກຈາກທາງ! ເຂົ້າໄປ! ຂໍໂທດ, ເຂົ້າມາ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Clint, can you
draw out the guards?
ຄລິນຕ໌,ເຈົ້າສາມາດດຶງ
ຄົນປົກປ້ອງອອກໄດ້ບໍ?
Let's find out.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ.
Beep, beep!
ບີບ, ບີບ!
They're heading back towards you.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
So whatever you're gonna do, do it now.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ເຮັດມັນດຽວນີ້.
I'm going in.
Cap, can you keep him occupied?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ.ຄັບປິນ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວມີວຽກເຮັດໄດ້ບໍ?
What do you think I've been doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Okay, package is airborne.
ດີແລ້ວ, ກະເປົາຖືກສົ່ງທາງອາກາດແລ້ວ.
I have a clean shot.
ຂ້ອຍມີລູກປືນທີ່ສະອາດ.
Negative. I am still in the truck.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
- What the hell are you...
- Just be ready.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ພຽງແຕ່ພ້ອມແລ້ວ.
I'm sending the package to you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງຊຸດໃຫ້ເຈົ້າ.
How do you want me to take it?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນແນວໃດ?
Uh, you might wish
you hadn't asked that.
ໂອ້,ເຈົ້າອາດຈະຢາກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຖາມເລື່ອງນັ້ນ.
Please, don't do this.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
What choice do we have?
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຍັງ?
I lost him!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວ!
He's headed your way!
ລາວ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ!
Nat, we gotta go.
ນັດ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
-
- Nat!
- ນັດ!
Cap, you see Nat?
ຄັບປິນ, ເຈົ້າເຫັນນາຕ໌ບໍ?
If you have the package,
get it to Stark! Go!
ຖ້າເຈົ້າມີຊຸດ, ເອົາມັນໄປຫາສຕາກ! ໄປ!
Do you have eyes on Nat?
ເຈົ້າມີຕາໃສ່ນາຕ໌ບໍ?
Go!
ໄປ!
Damn it.
ສະບາຍດີ.
Civilians in our path.
ພົນລະເຮືອນໃນທາງຂອງພວກເຮົາ.
Can you stop this thing?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I just need to take a minute.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ.
I'm very tempted not to give you one.
ຂ້ອຍຖືກຊັກຊວນຫຼາຍທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າໜຶ່ງ.
The Cradle. Did you get it?
ກະຕ່າ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Stark will take care of it.
ສຕາກຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
No, he won't.
ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
You don't know
what you're talking about.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
Stark's not crazy.
ສຕາກບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
He will do anything to make things right.
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຖືກຕ້ອງ.
Stark, come in.
ສຕາກ, ເຂົ້າມາ.
Stark.
ສຕາກ
Anyone on comms.
ໃຜທີ່ຕິດຕໍ່ສື່ສານ.
Ultron can't tell the difference
ອູລຕຣອນບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້
between saving the world
and destroying it.
ລະຫວ່າງການຊ່ວຍໂລກແລະການທໍາລາຍມັນ.
Where do you think he gets that?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນຈາກໃສ?
- Anything on Nat?
- I haven't heard.
- ມີຫຍັງກ່ຽວກັບນາຕ໌ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເລີຍ.
But she's alive, or Ultron would
be rubbing our faces in it.
ແຕ່ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່,ຫຼືອູລຕຣ
ອນຈະກັດໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາໃນມັນ.
This is sealed tight.
ນີ້ແມ່ນຖືກປິດໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
We're gonna need
to access the program,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າເຖິງໂປແກຼມ,
break it down from within.
ທໍາລາຍມັນຈາກພາຍໃນ.
Any chance Natasha might leave you
ມີໂອກາດໃດທີ່ນາຕາຊາອາດຈະອອກຈາກເຈົ້າ
a message outside the Internet?
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ນອກອິນເຕີເນັດບໍ?
Old-school spy stuff?
ເລື່ອງນັກສືບໂຮງຮຽນເກົ່າບໍ?
There are
some nets I can cast.
ມີເຄືອບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມໄດ້.
Yeah, I'll find her.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.
I can work on tissue degeneration
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ການເສຍຫາຍຂອງເນື້ອເຍື່ອໄດ້
if you could fry whatever
operational system Cho implanted.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຈູດລະບົບ
ປະຕິບັດການໃດໆທີ່ໂຊໄດ້ຝັງໄວ້ໄດ້.
Yeah, about that.
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
No.
ບໍ່.
- You have to trust me.
- Kind of don't.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ບໍ່ຄວນເຮັດ.
Our ally, the guy protecting
the military's nuclear codes,
ພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ຊາຍ
ປົກປ້ອງລະຫັດນິວເຄຼຍຂອງທະຫານ,
I found him.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Hello, Dr. Banner.
ສະບາຍດີ ດຣ ແບນເນີ.
Ultron didn't go after Jarvis
because he was angry.
ອູລຕຣອນບໍ່ໄດ້ໄປຕາມຈາຣ
ວິດສ໌ເພາະວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
He attacked him because he was
scared of what he can do.
ລາວໂຈມຕີລາວເພາະວ່າລາວຢ້ານ
ວ່າລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
So Jarvis went underground.
ສະນັ້ນຈາຣວິດສ໌ໄດ້ໄປໃຕ້ດິນ.
Scattered, dumped his memory.
ກະຈາຍໄປ, ຖິ້ມຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ.
But not his protocols.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໂປໂຕໂກລຂອງລາວ.
He didn't even know he was in there
until I pieced him together.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວພ້ອມກັນ.
So, you want me to help you
put Jarvis into this thing?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ
ເຈົ້າໃສ່ຈາຣວິດສ໌ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
No! Of course not.
ບໍ່! ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
I wanna help you put Jarvis in this thing.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃສ່ຈາຣວິດສ໌ໃນສິ່ງນີ້.
We're out of my field, here.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກພາກ
ສະໜາມຂອງຂ້ອຍ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You know bio-organics
better than anyone.
ເຈົ້າຮູ້ຊີວະພາບເປັນອິນຊີດີກວ່າໃຜເລີຍ.
And you just assume
that Jarvis's operational matrix
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າແມຕຣ
ິກສ໌ປະຕິບັດງານຂອງຈາຣວິດສ໌
can beat Ultron's?
ສາມາດເອົາຊະນະຂອງອູລຕຣອນໄດ້ບໍ?
Jarvis has been beating him
from inside without knowing it.
ຈາຣວິດສ໌ກໍາລັງຕີລາວ
ຈາກພາຍໃນໂດຍບໍ່ຮູ້ມັນ.
This is the opportunity.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດ.
We can create Ultron's perfect self
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕົວເອງ
ທີ່ສົມບູນແບບຂອງອູລຕຣອນໄດ້
without the homicidal glitches
he thinks are his winning personality.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດທີ່ຄາດຕະກໍາທີ່ລາວ
ຄິດວ່າເປັນບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ຊະນະຂອງລາວ.
- We have to.
- I believe it's worth a go.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຄວນໄປ.
I'm in a loop!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນວົງຈອນ!
I'm caught in a time loop.
This is exactly where it all went wrong.
ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນວົງຈອນເວລາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຜິດພາດ.
I know. I know. I know
what everyone's gonna say.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທຸກຄົນຈະເວົ້າຫຍັງ.
But they're already saying it.
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າມັນແລ້ວ.
We're mad scientists.
ພວກເຮົາເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
We're monsters, buddy.
We've gotta own it.
ພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ,ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
Make a stand.
ຢືນຢັນ.
It's not a loop.
ມັນບໍ່ແມ່ນວົງຈອນ.
It's the end of the line.
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
I wasn't sure you would wake up.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
I hoped you would.
I wanted to show you.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
I don't have anyone else.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
I think a lot about meteors.
The purity in them.
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບດາວທຽມ
.ຄວາມບໍລິສຸດໃນພວກມັນ.
Boom! The end.
ໂບມ! ສຸດທ້າຍ.
Start again.
ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
The world made clean
ໂລກຖືກເຮັດໃຫ້ສະອາດ
for the new man to rebuild.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ທີ່ຈະສ້າງຄືນໃໝ່.
I was meant to be new.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນໃໝ່.
I was meant to be beautiful.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນສວຍງາມ.
The world would have looked to the sky
ໂລກຈະເບິ່ງທ້ອງຟ້າ
and seen hope,
ແລະເຫັນຄວາມຫວັງ,
seen mercy.
ເຫັນຄວາມເມດຕາ.
Instead, they'll look up in horror
ແທນທີ່ຈະ,ພວກເຂົາຈະເບິ່ງ
ຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
because of you.
ຍ້ອນເຈົ້າ.
You've wounded me.
ເຈົ້າໄດ້ບາດເຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
I give you full marks for that.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄະແນນເຕັມ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
But, like the man said,
what doesn't kill me...
ແຕ່,ດັ່ງຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ
,ສິ່ງທີ່ບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ...
just makes me stronger.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງຂຶ້ນ.
This framework is not compatible.
ໂຄງສ້າງນີ້ບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້.
The genetic coding tower is at 97%.
ຫໍລະຫັດພັນທຸຣະພັນຢູ່ໃນລະດັບ 97%.
You have got to upload that schematic
in the next three minutes.
ເຈົ້າຕ້ອງອັບໂຫລດແຜນການ
ນັ້ນໃນເວລາສາມນາທີຕໍ່ໄປ.
- I'm gonna say this once.
- How about "none-ce"?
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງນີ້ຄັ້ງດຽວ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ບໍ່ມີໃຜ"?
- Shut it down!
- Nope, not gonna happen.
- ປິດມັນໄວ້!
- ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
You don't know what you're doing.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
And you do?
ແລະເຈົ້າເຮັດບໍ?
She's not in your head?
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ?
I know you're angry.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Oh, we're way past that.
ໂອ້, ພວກເຮົາຜ່ານໄປແລ້ວ.
I could choke the life out of you
and never change a shade.
ຂ້ອຍສາມາດບິດຊີວິດອອກຈາກເຈົ້າ
ໄດ້ແລະບໍ່ເຄີຍປ່ຽນເງົາເລີຍ.
Banner, after everything
that's happened...
ແບນເນີ, ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
It's nothing compared to what's coming!
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ!
- You don't know what's in there.
- This isn't a game!
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ!
- No, no. Go on.
-
- ບໍ່, ບໍ່. ໄປ.
- You were saying?
-
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
- Pietro!
-
- ປີຕຣໍ!
What?
ຫຍັງ?
You didn't see that coming?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາຮອດບໍ?
I'm rerouting the upload.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນເສັ້ນທາງການອັບໂຫຼດ.
-
- Go ahead, piss me off.
- ໄປກ່ອນ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
I am sorry. That was
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນ
odd.
ແປກໃຈ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Thor.
ໂຕຮໍ
- You helped create this?
- I've had a vision.
- ເຈົ້າຊ່ວຍສ້າງສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ.
A whirlpool that sucks in all hope of life,
and at its centre is that.
ເປັນສະລອຍນ້ໍາທີ່ດູດເອົາຄວາມຫວັງທັງໝົດ
ຂອງຊີວິດ,ແລະໃນສູນກາງຂອງມັນແມ່ນນັ້ນ.
What? The gem?
ຫຍັງ? ຫີນປະເສີດບໍ?
It's the Mind Stone.
It's one of the six Infinity Stones.
ມັນເປັນຫີນຈິດໃຈ.ມັນເປັນ
ໜຶ່ງໃນຫີນ Infinity ຫົກ.
The greatest power in the universe,
ພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຈັກກະວານ,
unparalleled in
its destructive capabilities.
ທີ່ບໍ່ມີຄູ່ໃນຄວາມສາມາດທໍາລາຍຂອງມັນ.
- Then why would you bring...
- Because Stark is right.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາ...
- ເພາະສຕາກເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Oh, it's definitely the end times.
ໂອ້, ມັນເປັນການສິ້ນສຸດເວລາຢ່າງແນ່ນອນ.
The Avengers cannot defeat Ultron.
ພວກ Avengers ບໍ່ສາມາດ
ເອົາຊະນະອູລຕຣອນໄດ້.
Not alone.
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
Why does your Vision sound like Jarvis?
ເປັນຫຍັງວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ຈຶ່ງສຽງຄືກັບຈາຣວິດສ໌?
We reconfigured Jarvis's matrix
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຄ່າແມຕ
ຣິກສ໌ຂອງຈາຣວິດສ໌ຄືນ
to create something new.
ເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
I think I've had my fill of new.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງໃໝ່ແລ້ວ.
You think I'm a child of Ultron.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນລູກຂອງອູລຕຣອນ.
You're not?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
I'm not Ultron.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອູລຕຣອນ.
I am not Jarvis. I am...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈາຣວິດສ໌. ຂ້ອຍເປັນ...
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
I looked in your head
ຂ້ອຍເບິ່ງໃນຫົວຂອງເຈົ້າ
and saw annihilation.
ແລະເຫັນການທໍາລາຍ.
- Look again.
-
- ເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Her seal of approval means jack to me.
ໃບຢັ້ງຢືນການອະນຸມັດຂອງ
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແຈກຕໍ່ຂ້ອຍ.
Their powers, the horrors in our heads,
ອໍານາດຂອງພວກມັນ,ຄວາມ
ຢ້ານກົວໃນຫົວຂອງພວກເຮົາ,
Ultron himself, they all
came from the Mind Stone.
ອູລຕຣອນເອງ,ພວກເຂົາ
ທັງໝົດມາຈາກຫີນຈິດໃຈ.
And they're nothing
compared to what it can unleash.
ແລະພວກມັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບໃສ່
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດປ່ອຍອອກມາໄດ້.
- But with it on our side...
- Is it?
- ແຕ່ມັນຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ...
- ແມ່ນບໍ?
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
On our side?
ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາບໍ?
I don't think it's that simple.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Well, it better
get real simple real soon.
ດີ, ມັນດີກວ່າຈະງ່າຍດາຍແທ້ໆໄວໆນີ້.
I am on the side of life.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຊີວິດ.
Ultron isn't.
ອູລຕຣອນບໍ່ແມ່ນ.
He will end it all.
ລາວຈະສິ້ນສຸດທຸກຢ່າງ.
What's he waiting for?
ລາວລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- You.
- Where?
- ເຈົ້າ.
- ຢູ່ໃສ?
Sokovia.
ໂຊໂກເວຍ.
He's got Nat there, too.
ລາວມີນາຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
If we're wrong about you,
ຖ້າພວກເຮົາຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
if you're the monster
that Ultron made you to be...
ຖ້າເຈົ້າເປັນໂມສເຕີທີ່ອູ
ລຕຣອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ...
What will you do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
I don't want to kill Ultron.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າອູລຕຣອນ.
He's unique and he's in pain.
ລາວເປັນຄົນພິເສດແລະລາວເຈັບປວດ.
But that pain will roll over the Earth.
ແຕ່ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນຈະຍືດຜ່ານໂລກ.
So, he must be destroyed.
ສະນັ້ນ, ລາວຕ້ອງຖືກທໍາລາຍ.
Every form he's built,
every trace of his presence on the net.
ທຸກຮູບແບບທີ່ລາວສ້າງຂຶ້ນ,ທຸກຮ່ອງຮອຍ
ຂອງການມີຢູ່ຂອງລາວໃນເຄືອຂ່າຍ.
We have to act now.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານດຽວນີ້.
And not one of us
can do it without the others.
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄົນອື່ນ.
Maybe I am a monster.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
I don't think I'd know if I were one.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
I'm not what you are,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ,
and not what you intended.
ແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕັ້ງໃຈ.
So, there may be no way
to make you trust me.
ສະນັ້ນ,ມັນອາດຈະບໍ່ມີວິທີ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
But we need to go.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Three minutes.
ສາມນາທີ
Get what you need.
ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Good evening, boss.
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ.
No way we all get through this.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້.
If even one tin soldier
is left standing, we've lost.
ຖ້າທະຫານຖັງດຽວຖືກປ່ອຍໄວ້
ຢືນຢູ່,ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແລ້ວ.
There's gonna be blood on the floor.
ຈະມີເລືອດຢູ່ເທິງພື້ນ.
I got no plans tomorrow night.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການມື້ອື່ນຄືນ.
I get first crack at the big guy.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມແຕກແຍກ
ທໍາອິດຕໍ່ຄົນໃຫຍ່.
Iron Man's the one he's waiting for.
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກແມ່ນຄົນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
That's true. He hates you the most.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ລາວ
ກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ.
Ultron knows we're coming.
ອູລຕຣອນຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
Odds are we'll be riding into heavy fire.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະຂີ່ລົດເຂົ້າໄປໃນໄຟໜັກ.
And that's what we signed up for.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາລົງທະບຽນສໍາລັບ.
But the people of Sokovia, they didn't.
ແຕ່ຄົນຂອງໂຊໂກເວຍ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
So our priority
ສະນັ້ນຄວາມສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
is getting them out.
ແມ່ນການເອົາພວກມັນອອກໄປ.
We're under attack! Clear the city! Now!
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ! ສະອາດເມືອງ! ດຽວນີ້!
Get off your asses.
ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
All they want
is to live their lives in peace.
ພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ດໍາລົງ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາໃນຄວາມສະຫງົບ.
And that's not gonna happen today.
ແລະມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້.
But we can do our best to protect them.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
And we can get the job done.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
We find out what Ultron's been building,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອູລຕຣອ
ນກໍາລັງສ້າງຫຍັງຢູ່,
we find Romanoff,
ພວກເຮົາພົບໂຣມາໂນຟ,
and we clear the field.
ແລະພວກເຮົາຈະທໍາຄວາມສະອາດສະໜາມ.
Keep the fight between us.
ຮັກສາການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
Ultron thinks we're monsters.
ອູລຕຣອນຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ.
That we're what's wrong with the world.
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດກັບໂລກ.
This isn't just about beating him.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການເອົາຊະນະລາວເທົ່ານັ້ນ.
It's about whether he's right.
ມັນກ່ຽວກັບວ່າລາວຖືກຕ້ອງບໍ.
Natasha!
ນາຕາຊາ!
Bruce?
ບຣູສ?
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
The team is in the city.
It's about to light up.
ທີມງານຢູ່ໃນເມືອງ.
ມັນກໍາລັງຈະສ່ອງແສງ.
I don't suppose you found
a key lying around somewhere.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບ
ປຸ່ມທີ່ນອນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Yeah. I did.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
So what's our play?
ສະນັ້ນການຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
I'm here to get you to safety.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
- Job's not finished.
- We could help with the evacuation,
- ວຽກງານຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
- ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃນການອົບພະຍົບໄດ້,
but I can't be in a fight near civilians.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້
ຢູ່ໃກ້ກັບພົນລະເຮືອນໄດ້.
And you've done plenty.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍແລ້ວ.
Our fight is over.
ການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
So, we just disappear?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປບໍ?
-
- Come on.
- ມາແລ້ວ.
Your man's
in the church, boss.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນສາດສະໜາຈັກ, ຫົວໜ້າ.
I think he's waiting for you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Come to confess your sins?
ມາສາລະພາບຄວາມບາບຂອງເຈົ້າບໍ?
I don't know. How much time you got?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
More than you.
ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
Uh...
ໂອ້...
Have you been juicing?
Little vibranium cocktail?
ເຈົ້າກໍາລັງດື່ມນ້ໍາມັນ
ບໍ?ຄອກເກວວິບຣານຽມນ້ອຍບໍ?
You're looking...
I don't wanna say "puffy."
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າ" puffy" .
You're stalling to protect the people.
ເຈົ້າກໍາລັງຊັກຊ້າ
ເພື່ອປົກປ້ອງປະຊາຊົນ.
Well, that is the mission. Did you forget?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດ. ເຈົ້າລືມບໍ?
I've moved beyond your mission.
I'm free.
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປເກີນພາລະກິດ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
What?
ຫຍັງ?
You think you were
the only one stalling?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຊັກຊ້າບໍ?
There's the rest
of the vibranium.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງວິເບຣານຽມ.
Function, still unclear.
ໜ້າທີ່, ຍັງບໍ່ຈະແຈ້ງ.
This is how you end, Tony.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສິ້ນສຸດລົງ, ໂຕນີ.
This is peace in my time.
ນີ້ແມ່ນຄວາມສະຫງົບໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
Go!
ໄປ!
Get off the bridge!
ອອກຈາກຂົວ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
Ultron.
ອູລຕຣອນ
My Vision.
ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍ.
They really did take everything from me.
ພວກເຂົາເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍແທ້ໆ.
You set the terms.
You can change them.
ເຈົ້າກໍານົດເງື່ອນໄຂ.ເຈົ້າ
ສາມາດປ່ຽນແປງພວກມັນໄດ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
Friday, the Vision?
ວັນສຸກ, ວິໄສທັດບໍ?
Boss, it's working.
He's burning Ultron out of the net.
ຫົວໜ້າ,ມັນເຮັດວຽກໄດ້.ລາວກໍາລັ
ງເຜົາໄໝ້ອູລຕຣອນອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
He won't escape through there.
ລາວຈະບໍ່ໜີຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
You shut me out.
ເຈົ້າປິດຂ້ອຍອອກ.
You think I care?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈບໍ?
You take away my world,
ເຈົ້າເອົາໂລກຂອງຂ້ອຍໄປ,
I take away yours.
ຂ້ອຍເອົາຂອງເຈົ້າໄປ.
Friday.
ວັນສຸກ.
Sokovia is going for a ride.
ໂຊໂກເວຍ ກໍາ ລັງໄປຂີ່ລົດ.
Do you see
ເຈົ້າເຫັນບໍ
the beauty of it?
ຄວາມງາມຂອງມັນບໍ?
The inevitability.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້.
You rise, only to fall.
ເຈົ້າຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ຕົກລົງ.
You, Avengers, you are my meteor.
ເຈົ້າ, Avengers ,ເຈົ້າ
ເປັນດາວທຽມຂອງຂ້ອຍ.
My swift and terrible sword.
ກະທູ້ທີ່ໄວແລະຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ.
And the earth will crack
ແລະໂລກຈະແຕກ
with the weight of your failure.
ດ້ວຍຄວາມໜັກຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານ.
Purge me from your computers,
turn my own flesh against me.
ລ້າງຂ້ອຍອອກຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
,ຫັນຊີ້ນຂອງຂ້ອຍເອງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
It means nothing.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
When the dust settles,
ເມື່ອຂີ້ຝຸ່ນຕົກລົງ,
the only thing living in this world
ສິ່ງດຽວທີ່ຢູ່ໂລກນີ້
will be metal.
ຈະເປັນໂລຫະ.
We gotta move.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
You're not gonna turn green?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກາຍເປັນສີຂຽວບໍ?
I've got a compelling reason
not to lose my cool.
ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈທີ່
ຈະບໍ່ສູນເສຍຄວາມເຢັນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I adore you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
But I need the other guy.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນອື່ນ.
Let's finish the job.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດວຽກງານ.
I really hope this makes us even.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເລື່ອງນີ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
- Now go be a hero.
-
- ດຽວນີ້ໄປເປັນວິລະຊົນ.
The vibranium core's
got a magnetic field.
ຫົວໃຈຂອງວິເບຣານຽມມີສະ ໜາມແມ່ເຫຼັກ.
That's what's keeping the rock together.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫີນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
If it drops?
ຖ້າມັນຕົກລົງບໍ?
Right now, the impact
will kill thousands.
ໃນເວລານີ້, ການກະທົບຈະຂ້າຄົນຫຼາຍພັນຄົນ.
Once it gets high enough?
Global extinction.
ເມື່ອມັນສູງພໍແລ້ວບໍ? ການສູນພັນທົ່ວໂລກ.
That building's not clear. The 10th floor.
ອາຄານນັ້ນບໍ່ສະອາດ. ຊັ້ນທີ 10.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Okay. Get in the tub!
ດີແລ້ວ. ເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍ!
I got airborne,
heading up to the bridge.
ຂ້ອຍໄດ້ບິນຂຶ້ນອາກາດ, ໄປຫາຂົວ.
Cap, you got incoming.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າມີຄົນເຂົ້າມາ.
Incoming already came in.
ຄົນເຂົ້າມາແລ້ວ.
Stark, you worry about
bringing the city back down safely.
ສຕາກ,ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດ
ໃຫ້ເມືອງຕົກລົງຢ່າງປອດໄພ.
The rest of us have one job,
ພວກເຮົາຍັງມີວຽກດຽວ,
tear these things apart.
ແຍກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
You get hurt, hurt them back.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດຄືນ.
You get killed,
ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ,
walk it off.
ຍ່າງໄປ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
How could I let this happen?
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
- Hey, hey, you okay?
- This is all our fault.
- ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
Hey, look at me.
It's your fault, it's everyone's fault.
ເຮ້,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງທ່ານ,ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທຸກຄົນ.
Who cares?
ໃຜສົນໃຈ?
Are you up for this?
ເຈົ້າພ້ອມກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
Look, I just need to know.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້.
Because the city is flying.
ເພາະເມືອງ ກໍາ ລັງບິນ.
Okay. Look, the city is flying,
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ, ເມືອງ ກໍາ ລັງບິນ,
we're fighting an army of robots,
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບຫຸ່ນຍົນ,
and I have a bow and arrow.
ແລະຂ້ອຍມີກະທູ້ແລະປືນ.
None of this makes sense.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ມີຄວາມໝາຍ.
But I'm going back out there
because it's my job.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Okay? And I can't do my job and babysit.
ດີບໍ?ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້.
It doesn't matter
what you did or what you were.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຫຼືເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
If you go out there, you fight,
and you fight to kill.
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຕໍ່ສູ້,ແລະເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້າ.
Stay in here, you're good.
I'll send your brother to come find you.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າດີ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງອ້າຍຂອງເຈົ້າມາຊອກຫາເຈົ້າ.
But if you step out that door,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກປະຕູນັ້ນ,
you are an Avenger.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
All right. Good chat.
ດີແລ້ວ. ການສົນທະນາທີ່ດີ.
Yeah, the city is flying.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມືອງ ກໍາ ລັງບິນ.
I got you!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
Just look at me!
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ!
You can't save them all.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໄດ້.
You'll never...
ເຈົ້າຈະບໍ່...
"Never" what? You didn't finish!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ!
What, were you napping?
ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງນອນບໍ?
Thor.
ໂຕຮໍ
You're bothering me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັງວົນຂ້ອຍ.
Ow!
ໂອ້!
All right, we're all clear here.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນສະອາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
We are not clear!
ພວກເຮົາບໍ່ຈະແຈ້ງ!
We are very not clear!
ພວກເຮົາບໍ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ!
All right, coming to you.
ດີແລ້ວ, ມາຫາເຈົ້າ.
- Keep up, old man!
-
- ສືບຕໍ່ໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ!
Nobody would know.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້.
Nobody.
ບໍ່ມີໃຜ.
"The last I saw him,
an Ultron was sitting on him."
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ
,ອູລຕຣອນນັ່ງຢູ່ເທິງລາວ.
"Yeah, he'll be missed,
that quick little bastard."
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຈະຂາດຫາຍໄປ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ໄວນັ້ນ.
"I miss him already."
ຂ້ອຍຂາດລາວແລ້ວ.
Hold your fire!
ຢຸດຍິງ!
Romanoff!
ໂຣໂນໂນຟ!
Thanks!
ຂອບໃຈ!
The anti-gravs
are rigged to flip.
ພວກຕ້ານຄວາມດຶງດູດຖືກກະຕຸ້ນເພື່ອຫັນໄປ.
Touch them, they'll go
full reverse thrust.
ຈັບພວກມັນ,ພວກເຂົາຈະໄປແຮງ
ບັງຄັບທາງຫຼັງຢ່າງເຕັມທີ່.
The city's not coming down slow.
ເມືອງຈະບໍ່ຕົກລົງຊ້າໆ.
Spire is vibranium.
Spire ແມ່ນ vibranium.
If I get Thor to hit it...
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ໂຕຣຕີມັນ...
It will crack. That's not enough.
ມັນຈະແຕກ. ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
The impact would still be devastating.
ຜົນກະທົບຍັງຈະເປັນການທໍາລາຍ.
Maybe if we can
cap the other end.
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາສາມາດປິດຈຸດອື່ນໄດ້.
Keep the atomic action doubling back.
ຮັກສາການກະທໍາແອັດມິກເພີ່ມ
ຂຶ້ນສອງເທົ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That could vaporise the city.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເມືອງຫາຍໃຈ.
And everyone on it.
ແລະທຸກຄົນໃນມັນ.
The next wave
is gonna hit any minute.
ຄື້ນຕໍ່ໄປຈະຕີໃນທຸກນາທີ.
- What do you got, Stark?
- Huh? Nothing great.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ, ສຕາກ?
- ຮາ? ບໍ່ມີຫຍັງດີເລີດ.
Maybe a way to blow up the city.
ບາງທີເປັນວິທີທີ່ຈະລະເບີດເມືອງ.
That'll keep it
from impacting the surface,
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ກະທົບຕໍ່ພື້ນຜິວ,
if you guys can get clear.
ຖ້າພວກເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
I asked for a solution,
not an escape plan.
ຂ້ອຍຂໍວິທີແກ້ໄຂ, ບໍ່ແມ່ນແຜນການໜີ.
Impact radius
is getting bigger every second.
ເສັ້ນທາງຂອງຜົນກະທົບກໍາ
ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນທຸກໆວິນາທີ.
We're gonna have to make a choice.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເລືອກ.
Cap,
these people are going nowhere.
ຄັບປິນ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- If Stark finds a way to blow this rock...
- Not till everyone's safe.
- ຖ້າສຕາກພົບວິທີທີ່ຈະລະເບີດຫີນນີ້...
- ບໍ່ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະປອດໄພ.
Everyone up here versus everyone
down there? There's no math there.
ທຸກຄົນຢູ່ເທິງນີ້ຕໍ່ຕ້ານທຸກຄົນຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນບໍ?ບໍ່ມີຄະນິດສາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm not leaving this rock
with one civilian on it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກຫີນນີ້ດ້ວຍ
ພົນລະເຮືອນຄົນດຽວຢູ່ເທິງມັນ.
I didn't say we should leave.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າພວກເຮົາຄວນອອກໄປ.
There's worse ways to go.
ມີວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຈະໄປ.
Where else am I gonna get
a view like this?
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທັດສະນະແບບນີ້ຢູ່ໃສອີກ?
Glad
you like the view, Romanoff.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມັກທັດສະນະ, ໂຣມາໂນຟ.
It's about to get better.
ມັນ ກໍາ ລັງຈະດີຂຶ້ນ.
Nice, right?
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
Pulled her out of mothballs
with a couple of old friends.
ດຶງນາງອອກຈາກໂມຕບອລກັບ
ເພື່ອນເກົ່າສອງສາມຄົນ.
She's dusty, but she'll do.
ນາງເປັນຝຸ່ນ, ແຕ່ນາງຈະເຮັດໄດ້.
Fury, you son of a bitch.
ຟູຣີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Ooh! You kiss your mother
with that mouth?
ໂອ້! ເຈົ້າຈູບແມ່ຂອງເຈົ້າດ້ວຍປາກນັ້ນບໍ?
Altitude is 18,000 and climbing.
ຄວາມສູງແມ່ນ 18,000 ແລະຂຶ້ນໄປ.
Lifeboats secure to deploy.
ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດປອດໄພທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ.
Disengage in three, two...
ຖອນຕົວອອກໃນສາມ, ສອງ...
Take them out.
ເອົາພວກມັນອອກ.
This is S.H.I.E.L.D.?
ນີ້ແມ່ນ SHIELD ບໍ?
This is what S.H.I.E.L.D.
is supposed to be.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ S.H.I.E.L.D ຄວນເປັນ.
This is not so bad.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Let's load them up.
ມາໂຫຼດພວກມັນຂຶ້ນ.
Sir, we have multiple bogies
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີໂບຈີຫຼາຍຢ່າງ
converging on our starboard flank.
ກໍາລັງສຸມໃສ່ດ້ານຂວາຂອງພວກເຮົາ.
Show 'em what we got.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
You're up.
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Now this is gonna be a good story.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ດີ.
Yup. If you live to tell it.
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດເພື່ອບອກມັນ.
You think
I can't hold my own?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັກສາຕົວເອງໄດ້ບໍ?
We get through this, I'll hold your own.
ພວກເຮົາຜ່ານເລື່ອງນີ້
,ຂ້ອຍຈະຮັກສາເຈົ້າເອງ.
You had to make it weird.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນແປກໃຈ.
I got about 50 to 100 more
coming in after this group.
ຂ້ອຍມີອີກປະມານ 50 ຫາ 100
ຄົນທີ່ເຂົ້າມາຕາມກຸ່ມນີ້.
Here we go. Here we go. Let's move.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
Let's go, everyone!
ໄປ, ທຸກຄົນ!
Number six boat is topped and locked...
ເຮືອເລກທີຫົກແມ່ນສູງສຸດແລະລັອກ...
Or stocked... Topped...
ຫຼືເກັບໄວ້... ຖືກໂຈມຕີ...
It's full of people.
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
You think
you're saving anyone?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໃຜບໍ?
I turn that key and drop
this rock a little early
ຂ້ອຍຫັນປຸ່ມນັ້ນແລະປ່ອຍຫີນນີ້ລົງກ່ອນ
and it's still billions dead.
ແລະມັນຍັງຕາຍຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ.
Even you can't stop that.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
I am Thor, son of Odin,
ຂ້ອຍເປັນໂຕຣ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ,
and as long as
there is life in my breast...
ແລະຈົນກວ່າຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
I am running out of things to say!
Are you ready?
ຂ້ອຍກໍາລັງໝົດສິ່ງທີ່ຈະ
ເວົ້າ!ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
It's terribly well-balanced.
ມັນສົມດຸນດີຫຼາຍ.
Well, if there's too much weight,
you lose power on the swing, so...
ດີ,ຖ້າມີນ້ໍາໜັກຫຼາຍເກີນໄປ,ເຈົ້າສູນເສ
ຍພະລັງງານໃນການສັ່ນສະເທືອນ,ສະນັ້ນ...
I got it. Create a heat seal.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສ້າງປະທັບຕາຄວາມຮ້ອນ.
I could...
ຂ້ອຍສາມາດ...
I could supercharge
the spire from below.
ຂ້ອຍສາມາດສາກໄຟສູງສຸດໄດ້ຈາກລຸ່ມ.
Running numbers.
ຕົວເລກແລ່ນ.
A heat seal could work
with enough power.
ປິດຄວາມຮ້ອນສາມາດເຮັດວຽກ
ໄດ້ດ້ວຍພະລັງງານພຽງພໍ.
- Thor, I got a plan.
- We're out of time.
- ໂຕຣ, ຂ້ອຍມີແຜນການ.
- ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
They're coming for the core.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຫາຫົວໃຈ.
Rhodey, get the rest of the people
on board that carrier.
ໂຣເດຍ,ເອົາຄົນທີ່ເຫຼືອ
ໃສ່ເຮືອຂົນສົ່ງນັ້ນ.
- On it.
- Avengers, time to work for a living.
- ໃສ່ມັນ.
- ຄົນແກ້ແຄ້ນ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
- Are you good?
- Yeah.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Romanoff.
ໂຣໂນໂນຟ.
You and Banner better not be
playing "hide the zucchini."
ເຈົ້າແລະແບນເນີດີກວ່າຈະບໍ່
ຫຼິ້ນ"ເຊື່ອງ zucchini ໄດ້".
Relax, shellhead.
ສະບາຍໃຈ, ຫົວກະຕ່າ.
Not all of us can fly.
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
- What's the drill?
- This is the drill.
- ການຝຶກອົບຮົມແມ່ນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ.
If Ultron gets a hand
on the core, we lose.
ຖ້າອູລຕຣອນຈັບມືໃສ່ຫົວ
ໃຈ,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
Is that the best you can do?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
You had to ask.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມ.
This is the best I can do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
This is exactly what I wanted.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ.
All of you
ທຸກຄນ
against all of me.
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
How can you possibly hope to stop me?
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຢຸດຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
Well, like the old man said...
ດີ, ດັ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າເວົ້າ...
Together.
ຮ່ວມກັນ.
You know, with the benefit of hindsight...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ວຍຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງການເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ...
They'll try to leave the city.
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມອອກຈາກເມືອງ.
We can't let them,
not even one. Rhodey.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນດຽວ.ໂຣເດຍ.
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Oh, no. I didn't say you could leave.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
War Machine coming at you! Right...
ເຄື່ອງຈັກສົງຄາມກໍາລັງ
ມາຫາເຈົ້າ!ແມ່ນແລ້ວ...
Okay, what?
ດີແລ້ວ, ຫຍັງ?
We gotta move out.
Even I can tell the air is getting thin.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ.ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າອາກາດກໍາລັງອ່ອນແອລົງ.
You guys get to the boats.
ພວກເຈົ້າໄປຫາເຮືອ.
I'll sweep for stragglers.
Be right behind you.
ຂ້ອຍຈະລ້າງຄົນຫຼ້າສຸດ.
ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- What about the core?
- I'll protect it.
- ແລະຫົວໃຈແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງມັນ.
It's my job.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Nat.
ນັດ
This way.
ທາງນີ້.
Get the people on the boats.
ເອົາຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
I'm not going to leave you here.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
I can handle this.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Come back for me
when everyone else is off.
ກັບມາຫາຂ້ອຍເມື່ອຄົນອື່ນ ໝົດ ອອກໄປ.
- Not before.
-
- ບໍ່ກ່ອນ.
You understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
You know,
I'm 12 minutes older than you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ 12 ນາທີ.
Go.
ໄປ.
Boss,
power levels are way below...
ຫົວໜ້າ,ລະດັບພະລັງງານ
ແມ່ນຕໍ່າກວ່າຫຼາຍ...
Reroute everything.
We get one shot at this.
ປ່ຽນເສັ້ນທາງທຸກຢ່າງ.ພວກເຮົາ
ມີໂອກາດດຽວໃນເລື່ອງນີ້.
I know what I need to do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
The dining room.
ຫ້ອງອາຫານ.
If I knock out that east wall,
ຖ້າຂ້ອຍທໍາລາຍກໍາແພງຕາເວັນອອກນັ້ນ,
it'd make a nice workspace
for Laura, huh?
ມັນຈະເປັນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີສໍາລັບໂລຣາ,ແມ່ນບໍ?
Put up some baffling.
ເອົາຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງຂຶ້ນ.
She can't hear the kids running around.
What do you think?
ນາງບໍ່ສາມາດຍິນເດັກນ້ອຍແລ່ນ
ຢູ່ທົ່ວໄປໄດ້.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
You guys always eat
in the kitchen anyway.
ພວກເຈົ້າກິນຢູ່ເຮືອນຄົວຢູ່ສະເໝີ.
No one eats in a dining room.
ບໍ່ມີໃຜກິນໃນຫ້ອງອາຫານ.
We don't have a lot of time.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
So get your ass on a boat.
ສະນັ້ນເອົາຫລັງຂອງທ່ານໃສ່ເຮືອ.
Hey, big guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Sun's getting real low.
ແສງແດດ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງແທ້ໆ.
You're safe now.
You're gonna be okay. Buckle up.
ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະດີດີ.ຕິດສາຍແອວ.
Secure your gear, find a seat.
ປ້ອງກັນອຸປະກອນຂອງທ່ານ, ຊອກຫາບ່ອນນັ່ງ.
Costel!
ຄອສເທລ!
We were in the market.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕະຫຼາດ.
Costel!
ຄອສເທລ!
Thor, I'm gonna
need you back in the church.
ໂຕຣ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສາດສະໜາຈັກ.
- Is this the last of them?
- Yeah.
- ນີ້ແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Everyone else is on the carrier.
- You know, this works,
- ທຸກຄົນອື່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ,
we maybe don't walk away.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຍ່າງໄປ.
Maybe not.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
I got no strings, so I have fun.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
I'm not tied up to anyone.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດພັນກັບໃຜເລີຍ.
Come on. Time to go.
ມາແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
You didn't see that coming?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາຮອດບໍ?
Oh, for God's sake.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
- Zrinka!
- Costel! Baby!
- ຊິນກາ!
- ໂກສເຕລ! ເດັກນ້ອຍ!
No, no, I'm fine.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
It's been a long day.
ມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານແລ້ວ.
Wanda.
ວານດາ
If you stay here, you'll die.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຈະຕາຍ.
I just did.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
Do you know how it felt?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດບໍ?
It felt like that.
ມັນຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ.
Thor, on my mark.
ໂຕຣ, ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
Now!
ດຽວນີ້!
Hey, big guy. We did it.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
The job is finished.
ວຽກງານສໍາເລັດແລ້ວ.
Now I need you to turn
this bird around, okay?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຫັນນົກນີ້ໄປ,ດີບໍ?
We can't track you in stealth mode.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ເຈົ້າໄດ້ໃນຮູບແບບ stealth .
So help me out. I need you...
ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ...
You're afraid.
ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Of you?
ເຈົ້າບໍ?
Of death.
ຂອງຄວາມຕາຍ.
You're the last one.
ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍ.
You were supposed to be the last.
ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນສຸດທ້າຍ.
Stark asked for a saviour
ສຕາກຂໍຜູ້ຊ່ວຍ
and settled for a slave.
ແລະໄດ້ຕົກລົງເປັນຄົນໃຊ້.
I suppose we are both disappointments.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ.
I suppose we are.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ.
Humans are odd.
ມະນຸດແປກໃຈ.
They think order and chaos
are somehow opposites
ພວກເຂົາຄິດວ່າຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະ
ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນກົງກັນຂ້າມຢ່າງໃດກໍຕາມ
and try to control what won't be.
ແລະພະຍາຍາມຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ເປັນ.
But there is grace in their failings.
ແຕ່ມີຄຸນນະພາບໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຂົາ.
I think you missed that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພາດນັ້ນ.
They're doomed.
ພວກເຂົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
But a thing isn't beautiful
because it lasts.
ແຕ່ສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ສວຍງາມເພາະວ່າມັນຍືນຍົງ.
It's a privilege to be among them.
ມັນເປັນສິດທິພິເສດທີ່
ຈະຢູ່ໃນບັນດາພວກເຂົາ.
You're unbearably naive.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Well...
ດີ...
I was born yesterday.
ຂ້ອຍເກີດມື້ວານນີ້.
- Look! Say hi to Auntie Nat!
-
- ເບິ່ງ! ສະບາຍດີກັບແມ່ຕູ້ນາຕ໌!
Fat.
ໄຂມັນ.
One of our tech boys
flagged this.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍເຕັກນິກ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ປ້າຍສິ່ງນີ້.
Splashed down in the Banda Sea.
ມັນຕົກລົງໃນທະເລບານດາ.
Could be the Quinjet.
ມັນອາດຈະເປັນຄິນເຈຕ໌.
But with Stark's stealth tech,
ແຕ່ກັບເທັກໂນໂລຢີຄວາມລັບຂອງສຕາກ,
we still can't track the damn thing.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສິ່ງນັ້ນໄດ້.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Probably jumped out and swam to Fiji.
ບາງທີຈະໂດດອອກຈາກແລະລອຍໄປຟີຈີ.
He'll send a postcard.
ລາວຈະສົ່ງບັດໄປສະນີ.
"Wish you were here."
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
You sent me to recruit him
way back when.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປຈ້າງລາວກ່ອນໜ້ານີ້.
Did you know then
what was gonna happen?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You never know.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
You hope for the best,
then make do with what you get.
ເຈົ້າຫວັງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຮັດດ້ວຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
I got a great team.
ຂ້ອຍມີທີມງານທີ່ດີເລີດ.
Nothing lasts forever.
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
Trouble, Ms. Romanoff.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ນາງໂຣມານອຟ.
No matter who wins or loses,
trouble still comes around.
ບໍ່ວ່າໃຜຈະຊະນະຫຼືເສຍ,
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍັງຈະມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
The rules have changed.
ກົດລະບຽບໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
We're dealing
with something new.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
Oh, the Vision is artificial intelligence.
ໂອ້, ວິໄສທັດແມ່ນປັນຍາປະດິດ.
- A machine.
- So, it doesn't count?
- ເຄື່ອງຈັກ.
- ສະນັ້ນ, ມັນບໍ່ຄິດຄ່າບໍ?
No, it's not like
a person lifting the hammer.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນຍົກກະດານ.
Right, different rules for us.
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດລະບຽບທີ່
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບພວກເຮົາ.
- Nice guy. Artificial.
- Thank you.
- ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ. ເປັນຫັດຖະກໍາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
He can wield the hammer,
he can keep the Mind Stone.
ລາວສາມາດຈັບກະດານໄດ້,ລາວ
ສາມາດຮັກສາຫີນຈິດໃຈໄດ້.
It's safe with the Vision.
ມັນປອດໄພກັບວິໄສທັດ.
And these days, safe is in short supply.
ແລະໃນມື້ນີ້, ປ້ອງກັນໄພແມ່ນຂາດແຄນ.
But if you put the hammer
in an elevator...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເອົາກະດານໃສ່ຍົກ...
- It would still go up.
- Elevator's not worthy.
- ມັນຍັງຈະຂຶ້ນ.
- ຍົກບໍ່ໄດ້ສົມຄວນ.
I'm gonna miss these little talks of ours.
ຂ້ອຍຈະຂາດການສົນທະນານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
Not if you don't leave.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກໄປ.
I have no choice.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
The Mind Stone
is the fourth of the Infinity Stones
ຫີນຈິດໃຈແມ່ນຫີນທີ່ສີ່ໃນຫີນ Infinity
to show up in the last few years.
ເພື່ອປາກົດຕົວໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
It's not a coincidence.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Someone has been playing
an intricate game
ບາງຄົນໄດ້ຫຼິ້ນເກມທີ່ສັບສົນ
and has made pawns of us.
ແລະໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ pawns ໄດ້.
And once all these pieces
are in position...
ແລະເມື່ອຊິ້ນສ່ວນທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ...
Triple Yahtzee.
ໄຢຕຊີສາມຄັ້ງ.
You think you can find out
what's coming?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Besides this one,
ນອກຈາກຄົນນີ້,
there's nothing that can't be explained.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
That man has no regard
for lawn maintenance.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ສົນໃຈການຮັກສາຫຍ້າ.
I'm gonna miss him, though.
And you're gonna miss me.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຈະ
ພາດລາວ.ແລະເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍ.
There's gonna be a lot of manful tears.
ຈະມີນໍ້າຕາຂອງຜູ້ຊາຍຫຼາຍຢ່າງ.
I will miss you, Tony.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ໂຕນີ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Well, it's time for me to tap out.
ດີ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
Maybe I should
take a page out of Barton's book.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອົາໜ້າຈາກປື້ມຂອງບາຕັນ.
Build Pepper a farm,
hope nobody blows it up.
ສ້າງຟາມ Pepper ,ຫວັງວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຈະລະເບີດມັນ.
The simple life.
ຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍ.
- You'll get there one day.
- I don't know.
- ເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໃນມື້ໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Family, stability...
ຄອບຄົວ, ຄວາມໝັ້ນຄົງ...
The guy who wanted all that
went in the ice 75 years ago.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາກ້ອນ 75 ປີກ່ອນ.
I think someone else came out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນອື່ນອອກມາ.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm home.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
You wanna keep staring at the wall,
or do you wanna go to work?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງກໍາແພງຕໍ່ໄປ
ບໍ,ຫຼືເຈົ້າຢາກໄປເຮັດວຽກບໍ?
I mean, it's a pretty interesting wall.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ
ກໍາແພງທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
I thought you and Tony
were still gazing into each other's eyes.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະໂຕນີ
ຍັງເບິ່ງຕາກັນແລະກັນຢູ່.
How do we look?
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Well, we're not the '27 Yankees.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຊາວຢານກີປີ 27.
We got some hitters.
ພວກເຮົາມີຄົນຕີບາງຄົນ.
They're good. They're not a team.
ພວກເຂົາດີ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
Let's beat them into shape.
ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ.
Avengers...
ພວກແກ້ແຄ້ນ...
Fine.
ດີແລ້ວ.
I'll do it myself.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ.